1 29 47
1.
ПОВЕСКАБИЕ.
Засвиризаря.
Най-напредъподепискливататрѫбанакавалерийския
полкъ,аследънея,сякашънаспревара,засъчеполутѫпизвуци
трѫбачътъотъпехотинскитъказарми.
Татисеповдигнабържеотълеглотоиповлѣчехатела
следъсебеси.
–Повескабие.
Мамаскочиожилена,разтъркаочисъгърбанакиткитѣ
сиипотеглихателаотгорени.
–Успалисмесе
Ние–азъипо-малкитѣмибратчета–сегушимъ
бълеглотоигледамесъсънливиочисвѣтлитѣпетнапосте-
нитѣнатоку-щоразсъмналияденъ.Тъмнатаибезслънчева
стая,засѣнченаотъвисокиястоборъначича,заживѣ.Тя
никогане'етакаприветлива,какватоесутринъ,когатозабие
„повеска“,икогатонадзърневънеянепристоренатаусмивкана
живота.Ноиникоганашитѣдетскипоглединешарятъпо
неятакаредостно,кактоследъпърватадигнатазавесана
детскиянисънь.Тогававсичковътокамалкопространство,
коетонислужешезанощенъпокойизадневназабава,
добивашедругиочертания.Плетеното,останалосътрикрака,
„скемле“,коетониобслужваше,когатобѫдеопрѣнодосе- 
ната,ниизглеждашеновоичитаво.Томамѣшенашиядетски
геройзъмъиниподканяшеотноводаговържемъселикои
победоноснодагопоблѣчемъподълбокияправънаулицата.
Цѣлапотъналавъзлатонисеструвашеиолющенатаикона,*
единчкиятъобразънакоятобѣшестаналъмногообразенъотъ
нашитѣлалавирѫчичкииотъмасленитѣпетнанавѣчно
пръскащетокандило.Отънеявѣешеутромънѣкаквапривет-
ливанабожностъ,коятоникарашедасекръстимънаивно
подъхателаидашепнемътихоиметонадѣдоБоженката.
Стенниятъчасовникъмнѣкогасъкукувицаивинагинаклоненъ
отътежестътанасвоитѣчерни„топузи“,сегабѣстѫпилъ
стройнонаразклатениягвоздей,дълбокоразкъртилъмазил-
катаоколосебеси.Подънегосемѫдрѣшезеленатастомна
сънащърбениустаизасмоленаранавъкорема.Тямиспом-
няшековарнатаиграна„тракъ-тракъ-трака“,вдъхнатамиотъ
хитъръвръстинкъ,ногненатаплесннцвнамамазвсчупеното
бардуче,отъкоетоостанасаморѫчкатавъеднатамирѫкаи
нараненатастомнавъдругата.Ножилаватакатокамушъ
смола,скришомъвзетавъжаркопладнеотъбакалницатана
Ш*ишка,намалипакостьтанаполовинаипродължислужбатана
тозисѫдъ,койтотолковамногонасладанидаваше,когато
бивашепъленъ,итолкавагрижи,когатосеизпразнѣше.Тогава
разправиитѣнѣмахакрай.Изъкѫщисеподемашесамеединъ
протестъизъдетскитѣниуста:„Всеазълищеносявода,–
некаидедругъ“.Мамамълчи-мълчи,патокупипненѣкого,
завъртинабурмасътригѣсипръстадебелитѣмумеса,бутне
върѫкатамустомнатаиготласненавънъ.Хванатиятъсъ
заискренипрезъсълзиочихвърливраж*дебнипоглединаоколо,
заканисенадругитѣготовановциизатърчикъмъчешмата
дачакаредч.
Токузадъвратата,сънливакатонаеъ,себѣшеокумила
метлата.Подънейнотоветрилосеподаваханѣколкодребни
остатъкаотъснощнатанивечеря.Рѫчкатаѝсенавеждашепри
всѣкастѫпканамамаилинататяисезаканяшепакъда
играепрезъденяпопалавитѣнигърбове.Донеястояха
дрипавитѣвиделеничехлинамама,адотѣхънашитѣизкри-
вениобуша–винагикалниивъдъждъ,ивъсуша.Тѣи
сега,сяквшъ,повтаряхамаминитѣочудвания,„Чуми,урсушки,
отденамѣрихтепакътазикальвътовасуховремер“Нотия
думивеченемедосѣгвахаболезнено.Напротивъ,азъсерадвахъ,
чеотъднесъ–първиятъденьнаваканпията–щеходябосъи
донаситащеловясърѫкамухипоразцъвналитѣкатосмач.
                                           
                                               
                                         
                                              
                                            
                                                 
                                               
                                                 
                                                
                                                    
                                               
                                           
                                                    
 
 
                                          
                                                  
                                                
                                             
                                                 
                           
                                            
                                                      
                                                
                                               
                                                 
                                                    
                                                   
                                             
                                                 
              
      
                                             
                                             
                                               
                                                
                                            
                                        
                                         
                                             
                                                
                                                
                                                
                                              
                                              
                                                  
         
                                            
                                               
                                                   
                                         
                                               
                                                
     
                  
                             
                                   
                                             
                                   
                                             
                     
                                         
                                                
                                                   
                                                
       
                                           
                                              
                                           
            
                                        
                                                
                                               
                                                 
                                              
                                                  
                                            
                                                  
                        
                                             
                                               
                                 
                                    
                                         
                                                 
                                                  
                                                 
                                              
                                                
                                       
                                          
                                                 
                                              
                                     
       
                               
                                        
                     
                                      
                                                 
                                              
 
                                                
         
                                
                                        
                                                  
        
                                         
                                                 
                                            
                                               
                                              
                                            
                                             
                                             
                                             
                                               
                                                
                               
                                             
                                              
                                             
       
                                     
          
                                          
                                            
                                             
                                             
            
                                         
                                                
                                                   
                                           
        
                                     
             
                                          
                                              
                                               
                                                  
                                                  
                                                
                                               
 
                                                 
                                               
                                            
                                                  
                                                 
                                                 
                                 
                                             
                                                 
                                               
                                                
                
                                 
                                      
                     
                                           
                                                
                                               
                                                 
                                            
                                                
                                              
                                              
                             
                                        
                       
                                          
                                                
                                                  
                                                 
                                               
                                                
                                                
                                                
                                              
                                             
                                                 
                                             
                                              
                                                  
                                  
                                     
                                              
 
                                              
                                              
                              
                                            
                                                
                                                
                                               
                                                 
                                              
                                              
                                                    
                                              
                                               
                                          
                                                
                                                 
                                              
                                                
                                                
                                               
                                              
                                                    
                                              
                                                 
                                                
                                                
                                             
                                                 
                                                   
                                                
                                               
                                                 
                                               
                                               
                                
                                             
                                                 
                                              
                                                 
                                             
                                                    
                                                
                                                       
  
                                               
                                               
                                                   
                                                       
                                                   
                                       
                 
                      
               
                                             
                                                  
       
                                         
                                           
                                               
                                            
                                    
                                            
                                             
                                                 
                                                
                                               
                                             
                                             
                                                
                                            
                                              
                                                   
                                               
                                            
          
                                              
                                               
                                           
                                          
                                       
                                               
                          
                                             
                                                
                                                 
                                               
                                                
  
                                                    
                                         
                                           
                                              
                                 
                                         
                                                
                                          
                                                
                                                
                                                   
                                                
                                                
                                              
                                               
                                                  
                                                   
 
                                               
                                                
                                                
                                             
                                             
                                                 
                                              
      
                                             
                                               
                                              
                                                  
                                  
  
         
                                         
                                                  
                                               
                                                
                                                  
                                              
                                                
                                               
  
                                                
                                              
                                               
                                               
                                                 
                                                 
                                                
                                          
                                                 
                                                
                                                
                                                 
                                                 
                                              
                                                 
                                               
                                                
                                                 
             
                                           
                                             
                                                
                                                 
                                              
                                                
                                              
                                                
        
                   
                                         
            
                                         
                                 
                                          
                                              
                                         
                                               
                                             
                                                 
                                                
                                             
                                                  
                                               
  
                                               
 
                                                 
                         
                                            
      
                                     
                                               
                                                
                                               
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                              
                                              
                                             
                                            
             
                            
                                       
                                               
                                              
                                               
      
                                            
                                            
                                             
                                               
                          
                                        
                                              
              
                                            
                          
                                         
                                            
                                      
           
                                       
                                                  
                             
                                         
  
                                     
                                              
                        
                  
                                     
                       
                                          
             
                                         
                                         
                                              
             
                                         
                   
                
                    
                     
                                         
                                             
                                               
                                         
                                         
                                              
                                                 
                                                 
                                                
                                                  
                                    
                                           
      
                      
                                             
                                                   
        
 
                                     
                                           
                                      
                                          
       
                                     
                           
                                           
                   
  
                                       
               
                                               
                                               
                                           
                                             
                                           
                                                  
                                             
                          
                                           
                                                 
                                               
                                            
                                       
                                           
                                       
                                        
                                                 
                      
                               
                                    
        
                                          
                                              
                                                
                                                 
                      
                                        
        
      
                                            
                                               
                                       
                                          
                                            
                                              
                                                   
                                                
                                                 
                                               
                                                 
                                              
  
                                            
         
              
                   
                                           
          
                          
                                          
                                               
                                                 
                                                 
                           
                               
                                      
                                                 
                                                    
                                                 
                                          
                                             
                                               
                                                 
                                               
         
                                           
                                              
                                               
                                             
                                                   
                                               
                                                 
                                               
                                               
                                               
                                                 
                    
                                            
         
                                        
                                                
                                                 
                                              
                                                  
                                                 
 
  
 
                                                    
                                               
                                            
                                    
                                            
           
                                   
                                                
                                              
                        
                             
                
                                       
                                                
                                             
                                           
                                        
                                               
                                                   
                                 
                                         
             
 
                                              
                                                  
                                               
                                              
                                                 
                                               
                                                
                                               
                                                
                                              
                                               
                                                   
                                
                              
                                          
                                              
                                            
       
                                            
                                      
                                             
                  
  
                                              
                   
                              
                         
                                    
                                          
                                
                                             
                                     
                                             
                                       
                                          
                                                
                                      
                           
                                     
                                             
                                             
                                               
                                                
                                               
                                                  
                                            
                                              
                                                 
                   
                                       
                                             
  
                  
                                         
                                                 
                                             
           
                                       
                                                
             
                                      
                                                 
                                             
                                              
   
 
 
                                        
                                                  
                             
  
                                                
                                                      
                                               
                         
 
                                         
                                         
       
            
           
            
           
                                         
                                                  
                                               
                                             
                                                 
                                                     
                                                   
             
                                         
                                                
                                             
                                                
                                                 
                                                   
                                             
                                              
                                             
                
                                  
                   
        
                                       
                                              
                                              
                                           
             
                                      
       
                                        
                                            
                                        
                                               
                                        
                                            
                                             
                                               
                                                 
                 
                                              
                                   
                    
                       
  
               
                                       
                                                
       
                                              
                                              
                                
                                      
                                            
                   
                                        
                                               
                                               
                                         
                                                
                                             
                                       
                                               
                                            
                            
                                
                                         
                                               
                                              
                                     
                                           
                                             
                                               
                         
 
  
                                           
 
                                                  
                              
                                       
                                                  
 
                                                  
                                                  
                                               
                                             
                                              
             
           
                                      
                                                
                                          
                               
                        
                                          
                                                 
                                    
                                     
                                               
                                                   
                                            
                                               
                                                 
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                              
                                                
           
                                       
                                             
                                                
                                              
                                                  
                                             
                                                 
                                                  
                                             
                                                    
  
                                                
                                                
                                            
                                                 
                                               
                                                 
                            
                                    
                                            
                                             
       
                  
                                             
                                                   
                                                 
                                               
                      
                 
                                         
                                                  
                                               
                                              
                                                 
                                                  
                                                 
                                              
                                               
                                                
                                             
                                              
                                                    
                       
                                       
                                
                                               
                                             
                                            
           
 
                                          
                                                   
                                             
                                                
                                               
 
                                                
                                               
                                               
                                            
                                                 
                                               
                                              
                                                   
                                                
                                                 
                                            
                              
                                      
                                         
                                                
                                              
                                                   
                                                
                                               
                       
                                           
                                               
                                               
                                                    
                                                
                                                   
                                                
                                               
                                             
                                             
                                              
                                               
                                                
                                             
                                                    
                                                
                                                   
                                              
                                                  
                                                    
                                                 
                                               
       
  
                                        
                   
                                             
                                              
                                                   
                                                 
        
                                         
        
                                
              
                                            
                                
                                          
                                  
                                           
                                                
                                             
                                       
        
                                           
                                               
                                              
                                                
                                               
                                         
                                           
                                               
                                               
                                                 
                                                
                                             
                                                
                                              
                                              
                                            
                                                  
                                                   
                                             
                                             
                                                
                                              
                                             
   
                                                
                                                
                                            
              
                                       
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                               
                                                   
                                                  
                                           
                                               
                        
                                             
                                                
                                                
                                                    
                   
                                        
                        
                                         
       
                                        
                             
                                         
                            
                      
                                
                     
                                        
                                                
                                             
                                                
                                                
                                             
                                              
                                         
                                       
       
                                          
                                                 
  
                                                  
                                                  
                                                   
                                      
                                          
                                               
                                                
                                            
                                               
         
                                               
                                            
                                                
                 
                                               
                                               
                                               
                                                 
                                             
                                                
                                              
         
                         
                                         
                                             
                                     
                         
                           
                                          
                                              
                                                  
                                             
                                                  
                                                 
                                              
                      
                                            
                                                 
                                                 
                                             
                                             
                                                 
                                             
   
                                                
                                                   
                                              
 
                                             
                                           
                                                 
                                              
                                              
                                               
                                                     
                                                  
                                                   
                                               
                                               
                                            
                                                 
                                                 
                                                
                                          
                                                
                                                  
                                                
                                               
                                                
                                            
                                                    
                                               
                                                 
                                    
           
                           
                                            
                                             
                                                  
                                               
                                                 
                                                  
                            
             
                                         
                                                
                                               
                   
  
                                            
                          
                                          
          
 
                                        
                                            
             
                                 
         
                                                     
             
                                           
                                                 
                                              
                                           
                                                
                                               
                                                
                                                 
                                                  
                                             
                                                 
                                              
                                                
         
             
              
                  
                                             
                                           
                                            
                                             
                                           
                                            
                                              
                                             
                                           
                                           
                                            
                                               
                                                
                                                  
                                            
                                     
        
  
                                                
                                              
                                                 
                                              
        
                                         
                                                
                                       
                                               
                                               
                                                   
                                                
                                               
                                                
                                        
                                  
                                           
         
                                           
         
               
                                         
                                                
                                              
                                           
         
                        
                                           
                                                  
                                              
                                              
                                                
                                                
                  
                                       
                                                  
                                          
                                               
                            
                                          
                                                
                                              
                                                
                                              
                                               
                                                
                                                   
                                               
                                                  
                                                   
                                                  
                                                
                                                
                                               
                                              
                                                
                                             
                                                
                                                
                                             
                                                 
                                              
                                              
                                               
                                                
                                                
                                              
                                                 
                                                 
                  
                           
                                       
                                              
                                               
                         
                                        
                                               
                                               
                                               
                                             
                                            
                                                
                                                  
                                                  
                                                
                                            
  
                                             
                                                
                                                 
                                             
                                                  
                                   
                                  
                                              
                                                
                                                   
                                               
                                               
                        
                                          
                                                 
                                              
                                               
                                              
                                                  
                                               
                                                  
                                                 
                                               
                                         
                                        
                      
                                         
                                               
                                             
                                              
                                               
                                           
                                                  
                                                 
                                              
                           
                                          
                                             
                                                
                                                 
                           
                      
                                          
                                               
                                           
                                              
               
                                          
                                              
                                               
                                           
          
                                         
                                           
                                              
                                                    
                                         
                                     
                                              
                                               
                             
                               
                                      
             
                                       
                                    
                            
                                          
                                         
                                            
                                                
               
                                         
                                                 
                             
                                  
                                              
                                                
                                                
                                                
                                               
                                                 
                                               
                                    
                                            
                                               
                                               
                  
                                          
                                 
  
     
                                           
                                               
             
                                         
                      
                                               
                                                 
                                                
                                             
                                            
                                                   
                             
                                        
                                                
                                         
                                        
                                                
                                                 
                                             
        
                                        
                                             
                                                 
                                               
                                               
                                                 
                                             
                                               
                                             
                                          
                                              
                                                   
                                               
                                              
                  
 
                                            
                                             
                                               
                                             
                                           
                                               
                                      
                                               
                                         
                                              
                                            
                                            
                                            
                                              
                                             
                                              
                                                
                                              
                                               
                                                
                                         
                                          
                                              
                                              
                                                 
                                                 
                                               
                                                  
                                               
                                                 
                                                      
                                        
                                            
                                               
                                             
                                                  
                                                  
                                               
                                           
                                             
                                          
                                            
                                            
 
  
                                               
                                                
                                          
                                                
                                           
                                    
                                               
                                               
                                              
                                                
                                                
                                           
                                              
                                                
                                                 
                                            
                         
                                          
                                                   
         
                                         
                                                 
                                            
                                              
                                                   
                            
                                         
                                           
                                             
                                                 
                                                 
                                             
                                           
                                                   
                                                 
                                             
             
                                            
                                             
                                                 
                                               
                                       
                                         
                                                
                                                    
                                             
                                              
                    
                                   
                                       
            
                                           
                                              
                                                  
                                                
                                                
                                                 
                                             
                                             
                                    
              
       
                                         
                                               
                                                
                                                
                                                   
                                              
                                              
                                                   
                                               
                                                 
                                           
                                                
                                                 
                                              
                                                 
                                             
                                               
                                                
                                                 
                                                 
                                  
                                        
                                                   
                    
  
                                             
                                             
                                                 
                                                    
                                        
                                          
                      
                                
                                                
                                               
                                               
                                                
                    
                                
                                             
                                
                 
                                       
                           
                                 
                         
                                         
                                    
                             
                                   
                                           
                                  
                        
                                      
                                           
     
                        
                                        
                                             
                   
                              
                                              
                     
                                   
                                              
               
                             
                     
                              
                                            
                                            
  
                               
                                          
                                                  
                           
                      
                 
  
                                     
                                               
                                
                                         
                                                 
                                               
                                                
                                               
                                               
                                                  
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                                  
                                             
                                              
                                                   
                                          
                                           
                                                
                                           
                                            
                                             
                                                
                                               
                                                   
                                                 
                                               
                                               
                                                
                                              
                                                
                                                 
                                              
                                               
                                                
                                                
                                             
                                                  
                                                
                                                  
  
                                                 
                                               
                                              
                                          
                             
                                           
                                             
                                               
                                               
                                             
                                               
                                         
              
                                      
                                                 
                                                 
                                          
                                             
                                    
                                           
                                                
                                                
                                                
                                                  
                                               
                                                   
                                              
            
                                   
                                                
                                            
                                           
                                       
                                      
                                                 
                                                 
                                                
                                           
                                              
                                                
                                                  
                                                  
                                               
                                              
                                                
  
                                                 
                                                
                         
                                         
          
                                              
                                                
                                                 
                                                 
                                               
                                                
                                               
                                           
                                              
                                               
                                                 
                                               
                                                   
                                                       
                
                                            
                                                 
                            
                                             
                                                 
                                                 
                                               
                                              
                 
                                           
                                                 
                                                
                                              
                       
                                            
                                                   
                                             
                                               
                                              
                                                 
                                              
                                             
                                                
  
                                             
                                              
                                            
                                           
                                                 
                                                 
                                                
                                                 
                                               
                                                  
                                                
                                             
                                                 
                                                 
                                                
                                              
                                               
                                            
                                                
                                               
                                                
                                                   
                                                   
                                                 
                                               
                                   
                                          
                  
                             
                      
                                        
                                               
                   
                                                
                                               
                                                
                                                 
                                                  
                                                   
                                                      
                                        
          
                                               
                                               
  
                                                 
                                            
                                               
                                                
                                            
                                             
                                           
                                               
                                                  
                                         
     
                                                
                                               
                                                 
                                               
                   
       
                
                                        
                                               
                                                
                                             
                                                 
                                                
                                             
                        
       
  
                  
                                            
                                          
          
                                         
           
                              
     
                                        
                                              
                                                   
                    
                      
    
  
                                         
                                
                                          
                                          
                                                     
                                             
                    
                                         
                                             
                                               
                                                    
                                                
                
                                           
                                                 
                                                      
                                            
                                             
                                              
                                                 
                                            
                                                  
                                                   
                                                 
                                                 
                                                
                                                
                                             
                                             
                                               
                                               
                                                  
                                                
                                              
                                                  
                                               
                                                   
                                                
                                              
                                               
                                                 
                                              
                                                
 
                                         
                  
       
                                       
       
 
                                         
                               
                   
                                            
                         
                                    
                  
                                 
                                            
              
                          
                 
                                       
              
                                             
              
                                    
                  
                                
                                           
                                         
                                               
                                                   
                                           
      
                                               
                      
                                          
              
                                      
                       
                                 
                         
                               
                                           
          
              
                                    
            
                                         
                         
                  
                                        
                          
                      
                                                
                  
                                            
                                 
                                         
                                              
                                                  
                      
                                             
                                               
                                                
                                                
                        
                                         
                              
                                     
                           
                                      
                                                 
                                              
                                                 
                                               
                        
                                        
                                               
                                               
                                                  
                                                
                                                  
                                       
                                          
                                                 
                                                
                                              
                                                 
                           
                                               
                                            
                                  
                                         
      
   
                                        
            
                                        
                                                 
                              
                                       
                                        
                                       
                                                
                                                 
                                                
                 
                                     
                                              
               
                                           
           
                                       
                                 
                                   
                                         
       
                                          
                                              
                           
                                             
                                       
                                                 
                                                
                               
            
                                         
                                              
                                              
                                               
                                                
                                              
                                         
                                                
                                                    
                                              
                                                 
                                               
                                              
                                                  
                                                  
                                                  
                                               
                                            
                                               
                                              
                                             
                                             
                                              
                                                
                                             
                                                 
                                    
                 
                                    
                                                
                  
                                          
                                           
                                        
                                         
                                       
                                                
                                              
                  
                                              
                       
                                               
                                             
                                              
                                             
                                                
                                              
                                              
                                             
                                              
                                               
                                          
                                                
                                                     
        
                                           
                                              
                                                
                                           
                                                 
                                                
                                                      
                                               
                                             
                                                
                                             
                                                     
                                                   
                                               
                                                
                                              
                                              
                                             
                                                
                                              
                                                 
                                              
                                                    
                                              
                                              
                                              
                                            
                                              
                                
                
                                                 
                                                
                                            
                                               
                                            
                                              
                                                 
                                             
                                                 
                                              
                   
                        
                                          
                                           
                                            
                                              
 
  
 
                                               
                                                  
                                               
                                              
                                               
                                             
                                                 
                                               
                                
                                       
                                                
                                                  
                                                 
                                              
                                                  
                                              
                                  
                                   
                                         
                                                
                                            
                                              
                                             
                                             
                                             
                                              
                                               
                                            
                                            
                                                
      
                                        
                                                
                                              
                                                    
                                                 
                                              
                                            
                                               
                      
                                             
                                   
                 
  
                                         
        
          
                                          
                                     
                                          
                                   
                                              
                                   
                                            
                                          
                             
                            
                                         
                   
                                             
                                              
                                                 
                                                 
                                                
                                            
                                                 
                                                    
                                              
                                                    
                                           
                                                  
                                                  
                                                
                                                
                                                
                                           
                                            
                                                
                                              
                                               
                                              
                                                   
                                                 
                                                
                                                
                                                     
                                                  
  
                                                
                                                  
                            
                                           
                                                
                                             
                 
                                        
                                                    
                                        
                                             
                      
                                   
                                                 
                     
                                         
                                         
                                              
                                          
    
     
                                          
                 
                          
                                            
                                               
      
                                            
                                                
                                             
                                            
                                                
                                              
                 
                                     
                              
                                          
                       
                                         
                                                  
                                                
                                                
                                              
                                                 
                                               
                                        
                                        
                             
                                     
                                             
                           
                        
                                        
                                   
                           
                               
                                      
                      
                            
                                            
                         
                         
                      
                          
                           
                                  
                                              
                                            
                       
                                 
                                     
                                              
                                        
                                    
                                   
                               
                                             
                                      
                            
                         
                               
                                 
                         
                          
                                     
                             
                                           
                      
                                        
                                  
            
   
       
                             
                              
                                    
                                            
                                           
                               
                                
                                 
                                     
         
  
                                                 
                                                 
                                             
                                             
                                                  
                                              
 
                                                 
                                              
                                                 
                                           
                         
                                         
                                               
                                               
                                              
                                                 
                                            
                                             
                                      
                             
                                           
                                                 
                                           
                                            
                                                
                                               
                                              
                                                 
                           
                      
                                           
                           
                                 
                               
                                              
                                
                 
          
              
                  
                                         
                                             
  
                                            
                             
                                     
                    
                                
                                          
                                       
                                         
                                                    
                                           
                                                   
                                               
                                                   
                                                   
                                                   
                                              
                                            
                                          
                                             
                                                 
                  
                                        
                                           
                                                
                                              
                                              
                                               
                                                
                                                 
                                             
                                                   
                                             
                                                  
                                               
                                                    
                                               
                                              
                   
           
                                         
          
               
                     
               
                                          
                                        
             
                                            
                                               
                               
                                          
                                                     
                                                 
             
                                   
                                             
                                                 
                                                
                                              
                                               
                                          
     
                                             
                                            
        
                                                  
                                        
                                            
                                               
                                   
                                          
                                                
                                                
         
                                         
                                                     
                                                
                                             
                         
                                         
                                             
                                             
                                                
                                            
                                             
             
                                        
           
                                         
                   
                                        
                                       
  
      
                                            
                             
                                        
                    
             
                                        
         
                         
                    
                                        
              
                              
                                              
                                                  
                                             
                                                  
                                              
                                             
                                                
                                            
                                                 
                  
                                           
                                               
                                               
                                            
                 
                                      
                                         
                   
                                 
                                                
                                               
                                                
                                             
                                                
  
                                              
                                                
                                            
                                                  
                                                    
                                                  
                                                   
                                                  
                                                
                                                 
                                                     
                                           
                                          
                                                  
                                    
                                         
                                                  
                                                 
                                              
                                                
                                                  
                                              
                                                   
                                                  
                                                  
                                                   
                                             
                                                
                                               
                                         
                                            
                                               
                                                 
                                             
                                               
                                              
                                                   
                                            
                                             
                                                 
                                                  
                                              
                                                
                          
                                             
                                               
                                          
                                                
                                                
                      
                                         
                                             
                                                  
                                            
                                               
                                              
                                              
                                                   
                                                
                                                
                                                
                                                    
                                               
                                                  
                                              
                                               
                                             
                                                  
                                                
                                             
                                             
                                                   
                                                 
                                              
                 
                                           
                                               
                                             
                                  
                                           
                                                  
                                                 
                                            
                                               
                                                   
                                              
                                            
                  
                            
                                    
                              
                            
                                
                              
                       
                                                      
                                               
                                         
                                
                     
                                           
                          
                        
                                              
                                            
                             
                                
                                       
                                   
                       
                                   
                                           
                   
                                       
                                              
                                   
                            
                                        
                                          
                                                
                                              
         
                           
                                        
                          
                        
                                                 
                                                   
                                                      
                                              
    
 
        
                                        
                                                       
                                                
                                       
              
                                             
                                     
                             
                                
  
                                              
                        
                            
                               
                 
                    
                                  
                     
                                      
                                                   
                                                
                                              
                     
                  
                               
                      
                                  
                                                 
                            
                                
                                   
                            
                                
                                    
                           
                                    
                                           
                                                  
                                              
                      
                                        
       
                               
                               
                     
                                      
                     
                            
                                         
                
                                   
                                 
          
                                           
                    
                                 
                                      
                          
                            
                                           
                                              
                                               
               
                        
  
 
                                      
                                              
                                             
               
                                        
                                                
                                       
                                            
                                                 
         
                                            
                                              
                                                  
                                              
                                               
                                             
                    
                                              
                                               
                                               
                                  
                                         
                                             
                                               
                        
                                            
                                                
                                                
                                   
                                          
                                               
            
                                            
                                                
                                               
                                
             
                                         
                                              
                                         
                 
                                        
                                             
  
                                               
                                               
                                                  
                                            
                                              
                                              
                                           
                                             
                                               
                                                
                                                   
                     
                                             
                                                
                                            
                                           
                                               
                                              
                                     
                                           
                                        
                                      
                                            
                            
                                          
                   
                                       
                    
                                       
                                              
              
                                          
       
                                             
                                          
                                        
                                            
                                              
                                                  
                                                
                         
                   
                                              
 
  
                                               
  
                 
                                          
                                                 
                            
                                            
                 
                                   
                                             
                                                
                                          
                                              
                                            
       
                                            
                                              
                                             
           
                                   
                                                  
                                             
          
                                         
                        
                                         
                       
                                            
                                    
                                        
                                           
                                                 
                                                
                                         
                                         
               
                                        
                                           
                                           
                                               
                                               
                                                
                                                  
                                                  
                                                
        
  
                                           
                                                    
                                      
                                              
                                          
                      
                
                                         
                                               
                                              
                                                 
                     
                                               
                                               
                                        
                                       
                                                
                                             
                                                  
                                  
                                          
                                           
                                                  
                                                
                                                 
                  
                                          
                                               
                                                 
                                                    
                                                 
                                            
                                         
                                        
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                                  
                                            
                                                   
                                                  
                                               
 
                                              
                                                 
                                                 
                                             
                                                   
                                             
                                                  
                                                
                   
                                          
                    
                                            
                          
                                 
                     
                                 
                                       
                                             
                                            
    
                                   
                                                 
                                      
                                          
                                        
        
                            
                                        
                                     
                                      
       
                                 
                                      
                           
                                    
                                         
                                                   
                                             
                                        
      
                                            
               
                                        
                                         
                  
                                        
                             
 
                 
                                     
                                 
                                        
                                          
         
                                   
                                           
                                                   
                                              
                                            
                                             
                                               
                                                
                                                 
                       
                                            
                                                   
                                                
                                                 
                                                    
               
              
                                               
                                      
                                               
                                              
                                                
                                             
                                              
                                           
                                                
                                                 
                                                
                                             
                                 
  
      
                                             
                                               
                                               
  
                                                    
                                                
                                                 
                                                  
                                               
   
                                               
                                              
                                                 
                                                    
                                                  
                                             
                                                    
                                              
                                               
                                  
           
                                                 
                                                
                                            
                                              
                                                    
                                             
                                                
                                              
                                                 
                                               
                                                   
                                                
                                              
                                               
                             
                                          
                   
                                                
                                                  
                 
                                 
                                             
                                                     
                                              
                                                
      
                                          
                                            
                                              
                 
                                       
                                               
                               
                                                 
                                                
                                               
                                          
                                      
                                                
                                              
                                                  
                                             
                                  
                                            
                                                   
                                              
                 
                                       
                                             
                                          
                          
                                          
                    
                                           
                   
                
                                          
                                            
                                             
                                         
                                             
                                       
                                             
                                      
                                            
                                             
                
                                      
                                                
                                          
                                                
   
                                               
                      
                                
                                                 
                          
                         
                                             
                               
                                 
                                                
                                           
                   
                                 
                                               
                                                  
                                                  
                                            
                                                  
            
       
                             
                                             
                                                 
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                                  
                                                
                                               
                                                   
                                            
                                            
                    
                                            
                                
                        
                                        
        
                                             
                                                  
                                                   
                                            
                                                 
                                               
                                           
   
                                            
                                                
                                               
                                                
                                                
                                                
                                                
                                                  
                                               
                                                   
                                                 
                                             
                                                   
                                             
                                               
                                                  
                                              
                                                  
                                                  
                                                   
                                       
                   
                                          
                                             
                                          
                                           
                                              
                                             
                                             
                                              
                                               
                                              
                                              
                                              
                                              
                                              
             
                  
               
              
                  
                   
                      
    
 
                       
                  
                
                                        
    
                                                 
                                          
                                        
 
 
                   
                                
                                     
               
                                             
                                               
                                                
                                              
                                                 
                                             
           
                                     
                                                  
                                         
                         
                             
                                                
                                             
                                             
                     
                               
                                                
                                      
                       
                                           
                                                
                                                  
                                            
                         
                           
                                           
                                       
                                              
                      
                                   
            
                                    
                                           
                                     
           
                                         
                                                 
   
                                              
                                               
                                             
                                         
                                              
                                            
                
                                              
                                              
                                                  
                                               
                                                   
                                                 
                                               
         
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                           
                                   
                                        
                                            
                                                 
                                    
                                    
                                           
                                              
                                                
                                               
                                           
                                       
                                               
                                         
                    
                                            
                                           
                                     
                                          
                                 
                  
                        
   
 
                                          
                                                
                                                     
                                                   
                                                  
                                                
                                             
 
       
                                         
                                               
                                                 
                                                
                                                 
                                              
                                              
                                                 
                                                
                                                   
                                                 
                                       
                                      
            
                                             
                                                  
                                              
          
                                          
                                               
                                            
              
                                       
     
                                         
                                         
                   
                                    
                                                 
                                              
                                              
                                                 
                                                
                                                
                                                
                                               
                                                
                                                 
  
                                                    
                                                   
                                               
                                              
                                                  
                                                   
                                           
                                                
                                               
                                                
                                             
                                                 
                                                  
                                              
                                              
                                               
                                               
                                                  
                                                 
                                          
                                                  
                                               
                                                  
                                                   
                                                
                                                  
                                            
                                                  
                                             
                                                  
                                                
                                                 
                                               
                                              
                                               
                                                
                                              
                                               
                                             
                                            
                
                                          
                                                   
  
 
                                                  
                 
                                           
                                                  
                                 
                                              
                                          
                                              
                                               
   
                                                
                                                  
                                                  
                                                 
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                                
                                                  
                                            
                                           
                                               
                                            
                                                 
                                                  
                                                     
                                                 
                                                  
                                                 
                                                   
                                               
                                                  
                                                 
                                                
                                               
                                                
                                                 
                                                 
                                                  
                                                
                                                     
                                                   
                                                   
  
                                                
                                                
                                                
                                             
                                              
                                           
                                               
                                               
                            
                                              
                                                
                                                
                                              
                                               
                                                 
                                                
                                                      
                     
                   
                                          
                                             
                                               
                                               
                                                 
                                               
                                                 
                                                  
        
                                            
                                                   
                                                   
                   
                           
                              
                                           
               
  
                  
                                            
                                                  
                                                  
                                             
                                                  
                                              
                                                
                                                 
                                                
                                      
               
                                         
                                            
                                             
                                               
                                               
                                          
     
                                             
                                           
                                                 
                                           
                     
                                      
         
                                           
                                                
                                              
                                                  
                                                  
                       
                                          
                                             
                                                 
                                                
                                                   
                                               
                                              
                                                 
                                              
                                             
                                                
                                                 
                                                 
                                               
                                               
                                              
                          
                                           
                                             
                                            
                                       
                                               
                                               
                                              
                                               
                                          
                        
                            
                                                  
                                                
                                             
                                                
                                                 
                                              
                                        
    
                                                       
                                             
                                             
                                            
                                                     
                                                  
                                               
                                  
                                        
                                               
                                               
                                               
                                             
                                     
         
                                         
                                       
               
                                             
                                                  
                                              
                                              
                                             
                                               
                                                 
                                           
                                                
                                              
                                                
                                    
                      
                                           
                                         
       
                          
                      
                                    
                                       
                                              
                                         
                     
                               
                                                  
                                                  
                                                 
                                                    
                                              
             
                                   
                                                
                                           
                                      
                                        
                                                  
                                                
                                                 
                           
                                       
                                              
                                           
                                              
                                                
                                             
                                              
                                           
                                                  
                                             
                                                
                                               
                                 
                                        
                                              
                                             
                                             
                                          
                                                 
                                             
                                            
                                            
                                               
                                              
                                              
                                      
                                       
                                          
                         
             
                                    
                                               
                                               
                                             
  
                                
                                        
                                                   
                                                
                                           
                                  
      
                                                
                                               
                                                 
                                                
                                      
          
                                                
                                                 
                                                  
                                         
                                           
                                                  
                                               
                      
                              
                                             
                                                 
                                           
                                               
                                                
                      
           
           
 
  
 
                    
                                            
                                             
                                             
 
             
                                            
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                              
                                            
                                   
                                          
                                                 
                                             
                                                   
                         
                                             
                                                
                                              
                                                
                                               
                                               
                                             
                                                 
                                               
                                                
                                                  
                                               
                                             
         
           
                                           
                                               
                                                  
                                                  
                                                
                                                
                                    
                                          
                                                  
                  
  
                                              
                                             
                                                
                                               
                                               
                                                
                                                
                                                
                
                                       
                                             
                                                   
               
                                         
                                                   
                                               
                                                   
                                             
                                                
              
                                           
                                                
                                             
                                                
                                                  
                                             
                       
                                            
                                             
                                              
          
                                           
                                            
         
                
                                        
                                              
           
                                        
                                      
                       
                                         
                     
                       
                                        
                               
                             
                        
                                         
                                 
                           
                                 
                                  
                     
                                             
                                  
                             
                                 
              
        
       
                  
                            
                         
                          
                                  
                                            
                                             
                               
                             
                                  
                                     
                       
                                         
                                
              
                                        
        
          
                                
                                      
                                                    
                                               
                               
                           
                                       
                              
                           
                                         
                                               
                              
                           
   
                                    
                                       
                                  
                            
                                    
         
 
                                               
                                     
                                             
                                                  
                                                   
                                                
                                         
                                        
                        
                                           
                                              
                                 
                                           
                                               
                                         
                                               
                                                 
                            
                                        
                                               
                                                 
                                             
                                                
                                             
                                                 
                                                   
                                                
                               
                    
                                           
                                            
             
      
      
                                            
                                                 
                                             
                                                  
                                               
                                           
               
                                       
           
                                      
  
 
                                                
                                                   
                                               
                                                
                                                 
                                                    
                                                
                                                 
                                                   
            
                                          
                                                 
                                               
                     
                                            
                                               
                                   
                                           
                                                
                                                  
                                               
                                           
                                                 
                       
                                              
                                                
                                               
                                           
                                              
                                         
                                             
                                       
                                               
                                               
                                              
                                              
                                 
                                         
                                               
                                              
                                                
                                            
                                            
  
  
                                                  
                                               
                                                
                                             
                                                
                                               
                                              
                                             
                                                  
                                                 
                                              
                                               
                                                 
                                              
                                                   
                                              
                       
                                           
                                              
                           
                  
                             
                                    
                             
        
                                             
                                               
        
                                          
           
                                             
                                              
                                            
                                                 
                    
                                         
       
                    
                              
                                             
                                                
                                            
                                            
  
 
                                                   
                                                 
                                   
                 
                                     
                                     
                         
                         
                                      
                                              
          
                                        
                               
            
                                
                            
                                   
                                                  
                                 
                          
                                   
                              
                                   
                             
                                        
         
         
                                          
                        
                     
                                   
                      
                             
                                     
                           
                                
                                          
                        
                               
                                               
                                             
                           
                          
                                          
                                           
                                          
                            
                      
                                       
                           
                
                                                 
                  
                                   
                               
  
                                     
                                     
                                      
                                       
         
                                              
                                             
                                            
                                              
                                           
                                          
                                              
                                              
                      
                                          
                                               
                                               
                                            
                                            
                                                 
                                                
                                                 
                                             
  
    
                                           
                                              
                                               
                                                  
            
                               
                                       
         
                                       
                                         
                                        
                                                   
                                                
                                             
                                                 
                                             
                                                 
  
                                             
                                             
                                             
                            
                                   
                                
                                               
                 
                               
                                           
                                                    
                                              
                                                
                                    
                    
                                        
                                                  
                                        
                                              
                                             
                       
                            
                                              
                                             
                                  
                           
                                              
                                       
                    
                                 
                                              
                                             
                                               
                                             
                      
                         
                               
                                       
                                              
    
         
                                            
                                           
               
                                 
                                               
                     
                                
                                              
                    
                               
                                              
                                                
                                                   
                                              
                                  
                                 
                           
                           
                                            
                                         
                          
                            
                                                
                                     
                     
                                
                                          
                                
                    
                                         
                                             
                                             
                     
                                   
                                         
                           
                          
                                     
                        
                                   
                                               
                                              
                      
                                 
                                                
                                                 
                                                
                                 
                  
                                               
                                                    
                                                
                                            
                                                   
                                          
                                             
                               
                     
                                      
                          
     
                                 
                           
                               
                                  
               
                                              
                                          
        
 
                             
                                        
                                 
                                
                              
                              
                                       
                                  
                                   
                                    
                                      
                                   
                               
                                
                                    
                                
                           
                                        
                   
                            
                                 
                                        
                                
                              
                                  
                                       
                                
                            
                                
                                      
                              
                                 
                                        
                                     
                                   
                                
                               
                                    
                          
                                      
                                  
                                        
                                         
     
                              
                              
                                     
                                      
                                     
                                      
                                      
                           
                                     
                              
                                  
                                    
                               
                        
 
                          
                  
                                       
                             
                                     
                              
                             
                              
                                
          
                            
                         
                              
                                    
                               
                            
                                       
                                      
                              
                           
                                   
                          
                                 
                            
                   
                                         
                                
             
          
                             
                             
                                
                                
                            
                          
                               
                          
                                  
      
                      
                             
                      
                                  
                      
                                    
                                       
                          
                        
                                              
                          
                          
                                                 
                                        
                                  
                               
                                 
                                      
                                    
                             
                                       
    
  
                                                     
                    
                                        
             
                                             
                                                 
                                                
                                              
                                                   
                  
                                
                                             
                                                  
                                         
                              
                          
                                          
                                                
                                             
    
                                                
                                                  
                                          
    
                                              
                                                
                                                
                                     
            
                                             
                                                 
                                                   
                                                  
                                             
                      
                        
                                              
                                                  
                                                 
                                              
                 
                
                                        
                                               
  
               
                        
              
  
                                        
                                
                  
                            
                               
                    
                                        
                          
               
             
         
                                 
                       
                                 
                                                
                                            
                                                  
                     
                                         
                     
                               
       
                               
                                          
           
                                       
                                                
                                                
                                                   
                                               
                                                
                                        
                          
                                   
                                          
                                        
                     
                                   
                                                 
                                           
                                               
                                                 
                                             
                                           
                                                
            
                                      
                                                    
                                               
                                              
  
                                              
                                       
                      
                                   
                                   
                               
                             
                                                
                     
                            
                                          
                          
                                 
                                              
                                           
       
                                              
                                            
                             
                            
                                   
                                          
     
                         
                          
                                      
               
                                          
                                             
                
                               
                                             
                                            
                      
                                     
                                        
                                                   
                                         
                                              
                               
                                       
                                             
                                          
                    
                                            
                                                 
                                                  
                                              
                                               
                                  
  
                                              
                                            
                                              
                                                 
                                              
                                                 
                                             
                                           
                                              
                                               
                    
                                           
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                                 
                          
                                         
                                                
                                                
                                               
                    
                                               
                                            
                                                    
                                                   
                                                 
                                              
                                                 
                                               
                                               
                                                
                                             
                                               
                                                 
                                                 
                                                
                                                   
                                           
                                                
 
                                               
                                                  
                                          
         
                                           
                                             
                                                 
                                
                           
                                               
                                             
             
                                        
                                                 
                                            
                                                   
                                               
                                           
                                      
          
                                            
                                              
                                                       
                                               
                                               
                                                     
             
                                              
                                   
                       
                                        
                                          
      
      
                                     
                                             
                                        
                                     
                               
                                              
                                              
             
                                         
                                             
              
                                          
 
                
  
                                                    
                                                
                                    
                              
                                              
                                   
                                          
                                                 
                                            
                                             
                                               
                                              
                                                
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                                  
                 
                                            
                                                   
                                                   
                                               
                                               
                                                
                                              
                                                 
                                                
                                                
                                                  
                      
                                             
                                              
                                                  
                                               
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                               
                       
                                              
                                                    
  
                                  
             
                                             
                                              
                         
                            
                                                   
                                               
                                     
           
                                              
                                                     
                                                
                                                  
                                              
                                              
   
                              
                                           
                                               
                          
                        
                                               
                     
                                
                                         
                  
                          
                                                
                                              
                                                
                                   
                                          
                                           
                                         
               
                                   
                                               
                                               
                                                 
              
                                 
                                      
             
                                
                                            
                                                  
                                            
                                                
                                                    
                                              
                                           
                          
                            
   
                                                  
                                                   
                                                 
                                                 
                                               
                                                 
                                               
                                                  
                                                   
                                                
                                                   
                                              
                                                   
                                                  
                                                  
                                 
                                   
                                          
                                                 
                                                  
                                                    
                                                
                                
                                            
                                                
                                               
                                                
                                                
                                              
                                                  
                                           
                                            
                                                  
                                                
                                             
                                                      
                                              
                                                  
                                             
                                             
          
                                          
                                                   
   
   
                
                                              
                                                  
                                               
                                              
                                               
                                                
                                                   
                                                     
                                                  
                                                 
                                               
                                              
                                             
                                         
                       
                                          
               
        
                                        
                        
                               
        
                                           
                    
                                        
                                                    
                                              
                                              
         
                                        
                                            
                  
                                             
                                                
                
                                              
                                           
                
                                            
                                                
   
                                              
                                      
                                   
                                                
                       
                                       
               
                                       
                                                
                                           
                                           
                  
                                            
                                             
                                                
                                           
                                       
       
                                          
                                                
                                             
                                               
                                              
                                         
                                            
                              
                                          
                                               
                                               
                                                   
                                                
                                               
                                             
                                             
                                               
                                                    
                                                 
                                              
                                           
                                          
                                                  
                                               
                                                
   
                                              
                                   
                     
                                 
                                         
                                            
                                              
                                                 
                                             
                        
                           
                                                  
                                               
                                              
                                          
                   
                                     
                               
                             
                                         
                        
                              
                                           
                      
                              
                                                
                                              
                                               
                                                
                                            
                                                  
                                              
                                               
                     
                             
                                           
                                                 
                                              
                                              
                                           
                                               
                                          
                                        
                                    
                         
                                     
                                             
                                          
      
                                                 
                                                  
  
                                              
                                                
                                                  
                                                 
                                                 
                                                
                                               
             
                                          
                                                
                                                  
                                                
                                             
                                              
                                         
                
                                      
                                              
                                              
                                   
             
                                                  
                                           
                                                 
                                                
                                        
                     
                                
                                               
                                              
                                               
                                       
           
                                           
                                                 
                                   
             
                                                  
                                             
                                              
       
                
                                   
                           
                          
                                              
                                              
               
 
   
 
                                            
                                                
                                              
                                           
                                                   
                                           
                                             
                                             
                                                
                                               
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                              
                                                
                                              
                                               
                                                
                                              
                                                  
                                                  
                                                
                                               
                                            
                                                  
                                               
                                             
                                            
                                                 
                                             
                                             
                                              
                                          
                                               
                                               
                                                
                                               
                                              
                                             
                                                
                                               
                                        
            
                                            
                                        
                   
                                
                                               
                                     
   
                             
                                                
                                              
                                                
                                              
                                              
                                            
                                              
                                               
                                            
                                                
                                              
                                               
                                               
                                            
                                                
                                                
                                          
              
                                  
                                              
                                                 
                                                
                                             
                      
                              
                                                  
                                             
                                          
                  
                                              
                                              
                                           
                                       
                        
                                   
                                                 
                                             
                                             
                
                                       
                                                     
   
   
                                                
                                           
                    
                                 
                  
                              
                  
                                   
                               
                           
                                 
                                                 
                                          
                          
                                
                                              
                                                  
                                            
                                         
                          
                             
                                           
                              
                                    
                                         
                                               
                                   
         
                                              
                                              
                     
                                 
                                               
                            
                      
                                       
                                             
                                          
                     
                                
                           
                 
                                        
                                    
                    
                                 
                                                 
                                              
                                        
                                              
                         
                         
                                         
    
       
 
                                    
                           
                 
                                     
                                             
         
                   
                                
                           
                           
                                      
                                         
                             
                          
                                        
                            
                       
                            
                           
                                
                                    
                                  
                         
                                         
                                         
                                 
                       
                                              
                                                  
                               
                             
                              
                                           
                        
                           
                                      
                           
                              
                                        
                                       
                           
                             
                                         
                         
                              
                                     
                                        
                        
                                  
                                          
                                 
                          
                                 
                                      
                    
   
   
                
                                              
                   
                                          
                                               
                                              
          
                                      
                                            
                                                  
                                               
                                             
                                            
                                             
                                          
                                             
                                               
                                                 
                                   
                                      
                                              
        
                                          
                                                        
                                        
                        
                                      
                                              
                                              
                                            
                                 
                                            
                                        
                                         
                                                 
                                             
                                               
                                                  
        
                                         
                                               
                                                 
                                                    
                                           
                                               
                      
                   
             
                                           
                                              
                                              
                                   
                                          
                                               
                                                   
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                              
                                                  
                                                   
                                                 
                                                  
                                                   
                                               
                       
                                              
                                      
                                    
                                          
                                         
                                             
                  
                                           
                                               
                                                
                                                  
                                                 
                                              
                                                   
                                             
   
 
 
                                  
                     
                                            
                                                 
                                             
                                                
                                                   
                
                                        
                                         
                  
                                   
                                 
        
                                            
                                               
                                                 
                                                 
                                                 
                                              
                                   
                
                                         
                                        
                      
                                  
                                          
               
                                           
                                            
                                         
                                     
                                                
       
                                          
                                              
                                              
                                    
                          
                                  
                                               
                                                 
                                             
                                            
            
                                  
                                          
                                                
   
                                               
                                           
                                           
         
                                           
                                             
       
                                             
                                            
       
                                          
                                          
                                      
            
                                          
                                          
                                              
                                              
                                                  
                                                  
                         
                        
                                             
                                             
         
                          
                                           
                                                 
                                         
                                       
                             
                    
                                       
                                               
           
                                         
                                                  
                                                 
                                             
                                             
                                           
                                              
                                           
              
                                        
                               
                                           
                                                
                
                                         
         
                  
                                 
                                         
          
                                            
                         
                                            
                                            
                                             
                           
                                            
                                              
                                              
                                              
                                              
                                                
                                               
                                               
                                              
      
                                               
                                                
                          
                                               
                                                 
                                                 
                                                 
                                               
                                                
                                               
                                               
                                               
                                                   
                                               
 
      
                  
                                         
                                                   
                                                  
                                               
                                               
                                             
                                              
                                                   
                                             
                                                  
                                                
                                               
                                             
                                                 
                          
                                            
                                                
                                               
                                                 
                                                
                                           
                                                  
                                                
                                               
                                                   
                                               
                                                   
                                                
                                                
                                              
                        
               
                                            
                                                 
                                               
                                               
                                              
                                                  
                                              
                                              
               
                                          
                                              
   
                                              
                                              
                                               
                              
                                              
                             
           
                                      
                                               
                                               
                                                  
                                              
             
                                           
                                          
                                    
           
                                         
                                             
           
                                      
                          
                                             
                                                 
                                               
                                          
                                                
                                                
                                                
                                             
                                              
                                                  
                                        
                                      
                                                 
             
                                              
                                               
                                                
                      
                                           
                                                 
                                                
   
                                               
                                                 
                                               
                  
                                              
         
                        
                                   
                         
                              
                                     
                  
                                           
                                               
                                      
                                
                                         
                                                 
                                                 
                                             
                                              
                                                 
                                                 
              
                                              
                                               
                                                
                                                  
                                               
                            
        
                                           
              
                                     
                                            
                                    
                                       
                                       
                                     
         
                                                 
                                            
                          
                          
           
 
   
                                          
                                               
                                                
                                              
                               
                    
   
          
                                           
                                                  
                                                
                                                 
                                               
                                               
                                                 
                                                   
                                               
                                               
                            
                                          
                                             
                                          
                                                
                                              
                                          
        
                                              
                                                
                                             
                                                
                                          
                                                 
                                                
                                                 
                                              
                                                  
                                              
                                             
                                              
                                                  
                                            
       
   
                                            
                                               
            
                                          
                                                     
                                              
                                                  
                                                  
                                                 
                                              
                                                
                                              
                                               
                                           
                                                
                                                
                    
                                                
                                                
                                                    
                                                 
                                             
                                               
                                                
                                                   
                                              
                                                   
                                                
                                     
                                            
                                                  
                                                
                                                 
                                                   
                                                 
                                                   
                                                 
                                              
                                   
                                              
                                              
                                                    
                                                   
   
                                                   
           
                                             
                                                  
                                                 
                                                
                                               
                                
                                         
                                         
                                              
 
                                               
         
                                          
                                                   
                                                
                                          
                                                 
                                                
                                                 
                                               
                                             
           
                                     
                                                
                                               
                                             
                                               
                                                     
                                              
                                                
                                            
                                               
                                               
                                             
                                              
                                             
                                              
                                              
                                                   
                                                
                                               
                
  
             
                                       
                                              
                                           
                                               
                                           
                                               
                                                
                                             
                                             
                                            
                                          
                                              
                                    
                                         
                                     
                                                
            
                                           
                                                 
                                             
                                                
                                           
                                               
              
                                         
                              
                                           
                                               
                                              
                                               
                                             
                                                
              
                                           
                                              
         
                          
                                            
                                 
                         
                                          
                                  
   
                                           
                                   
                                       
             
                                         
                                              
               
                                     
                               
                                        
                                              
                                                 
                                 
                                          
                                                
                                              
                                              
                                                   
                                               
                                            
                                            
                                           
                                              
                                                
                                                 
                                                  
                                                 
                            
                                          
                                                
                                              
                                           
                                            
                                              
                                             
                                               
                                                  
                                            
                                              
                                                 
                                            
           
                                     
   
                                         
                                              
                 
                                      
                                                
        
                                           
                                               
                                                 
                  
                                            
                                                
                                                  
                                                 
                                                
                                  
                                       
                                      
                                
                                              
                                           
                    
               
                                    
                                                 
                                         
                        
                                        
                                               
       
    
                     
                                        
                                                  
                                                
               
                                         
              
         
                                            
                                                
                                               
    
 
                                               
                   
         
                                             
                    
                                           
                                              
                                             
             
                                            
 
                                                
                                                 
                                           
          
                                      
          
               
                     
                                      
                                        
                                          
                                                  
                                                
                                            
                                                 
                                                
                                                  
                                              
                                               
                                             
                                                 
                                                 
                                            
                                                
                                       
          
                                          
                                        
                                                
                                             
                                                
                                            
                                                 
   
 
                                         
         
                                          
                                              
                               
                  
      
              
                                           
                                
                                        
                         
       
                                         
                                               
      
                                    
                                                 
                                             
                                              
                                                 
                                             
                                   
                                           
                             
              
                                        
        
                              
                        
                                           
                                               
                                            
                                            
                                                  
                                             
                                              
                                                    
                                                  
                                                    
                                     
                                      
                                                
   
                                               
         
                                          
                                           
                                       
                       
                                          
                                             
                                               
                                              
                                            
                  
                               
                             
                       
                                            
                                         
              
                                           
                                        
                               
                                          
                                                  
                                        
                  
                                      
                        
                                         
          
                                             
                          
                     
                                               
                
                                         
           
                                         
                       
                                           
                                                  
                                                   
   
        
                                          
                                               
                                                
                                               
                                          
                                           
                                                    
                                            
                                               
                                            
                                          
             
                                          
                                              
                                   
                                            
                                                 
                                                  
                                                   
                                                 
                                               
                                             
          
                          
                             
                    
              
                                  
             
                                      
                             
                                           
                          
                               
                     
                           
                     
                                       
                       
                                
                                                
                                               
                                                   
                                                   
                                    
                       
                                       
                                              
                                                 
                                                   
                                               
                                                 
                                               
                                            
                                              
                        
                                     
                                          
              
                                             
                                                   
                                              
                                                 
                                                
                                                 
                                                  
                                                
                                                  
                                                 
                                              
                                              
                                                
                                               
                                                  
                       
                     
                                                
                                            
              
                                            
                                                 
                                                 
                   
                                      
                                            
                                            
                                              
                                                
                                           
                                               
                                             
                                                  
                                               
                          
                                          
                                              
                                               
                                         
                                          
              
                                       
                                             
                                                     
                   
                                            
                                                  
                                                
                                               
                                                  
                                             
                                              
                                           
                                                 
                                                   
                                                       
                                            
       
                                                  
                                                    
                                                    
                                                  
                                         
            
                                                
                                                
                                                 
      
                                            
                                                    
                                                 
                                               
                                                  
                                              
              
                                      
                  
                                 
                            
                              
                                                 
                             
                       
  
                                                   
                                          
                   
                                 
                                        
                         
                                        
                                              
                         
                           
                                     
                             
                           
                                     
                         
                                
                                            
                          
                              
                                         
                                              
                         
                              
                                            
                          
                          
                                                 
                                                  
                        
                                    
                                               
                            
                                   
                                          
                             
                           
                                        
                       
                              
                                    
                             
                                   
                                          
               
                                  
                                       
                            
                 
                  
                           
                                 
                      
                              
                                  
                                  
                                
                                   
                                
                         
 
                 
                                             
                                               
                                                 
                                           
                                                  
                                           
            
                                           
                                                   
                                              
                                              
                                                    
                                               
                                               
                                                   
                        
                                               
                                                  
           
               
                                       
                                                
                                             
              
                                         
            
                                           
                             
                                         
                                             
              
                                         
         
                                    
                                
                         
                            
           
                                                
                                               
                                                
                                             
                                                 
                                                 
   
 
                                               
                                                
                                                 
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                               
                                            
                                                
                                                 
                                             
                                                
                                                   
                                                
                                              
                                            
                                               
                                               
                                             
                   
      
          
                                       
                                         
                                              
                                                
                                                
                                                
                                         
                                                
                                                
                                         
                                                
                                                
                      
                                            
                                                   
                                             
                                              
                                                  
                                                
                                                 
   
                                               
                                                  
                                              
                                            
                                                
                                               
          
                                           
                                                 
                                             
                                            
                          
                        
          
                                
                          
             
                                     
                                          
       
                                        
                                                
                
                                             
                                
                            
                                        
                                             
                                              
                     
                                
                                       
                                              
                                             
                                               
                                               
                           
                       
                                    
                                    
                                     
                 
                                    
                                             
                                               
    
                                            
                       
                            
                                   
             
                                               
                                                
                                       
                 
                             
                                               
                            
                       
                                          
      
                           
                          
                                              
    
                                              
                                              
                      
                                          
                                                 
                                                  
                      
                                   
                                        
                                                 
                                  
                             
                                
                                              
                                                     
                                         
                                   
                        
                                    
                                    
                                
                         
                 
                                
                        
                                      
                                   
                      
                  
                               
                  
                                    
                         
                     
                                      
                     
                              
   
                                      
                        
                        
                                           
                                         
                      
                                       
              
                                 
                   
                         
                                
              
                                 
                                         
                                          
                                            
                             
                       
                                              
                                     
                                       
                 
                                            
                                                    
                                                 
                                                 
                                               
                                               
                                          
                                     
                    
                                              
                                          
                       
                                    
                                    
                            
                               
                                               
                                           
                
                                  
                                                 
                      
                           
                                       
                                 
                               
                                            
                                       
                          
                             
                                          
                    
                                  
   
                                                  
                                                 
                                                 
                                               
                                              
     
                                                  
                                                
                                              
                               
                                        
                                               
                                                 
                                         
                                           
                                                  
                                             
                                            
                      
                                         
                                                
                                         
        
                              
                                        
                                      
                   
                                     
                  
                                    
                               
                  
       
          
                                
                                          
         
                                        
                                             
                                            
                      
                              
                                
                            
   
                                                 
                                              
                                                
                                               
                                               
                                               
                                                
                                                
                                            
                           
                                           
                                           
                                             
                                                
                                               
                                              
                                                 
                                             
                                                
                                                   
                                              
                                              
                                                   
                                              
                                               
                                             
                                                
                                             
                                            
                                             
                                                    
                                                 
                                                   
                                                
                                                  
                                      
                                            
                                            
                                              
                                            
                                               
                                                  
                                              
   
 
                                        
                                                 
                                           
    
                                            
 
            
                                            
                                                  
                                              
                                             
                                               
                                               
                                        
                                        
                                                  
                                               
                                                   
                                                  
                                              
                                              
                           
                                       
                                        
                                                
                                             
              
   
                    
               
                                            
              
                                       
                                         
                
            
                                        
                                                
                                             
                                             
                                              
                                                  
                                     
   
   
                                              
                                              
                         
                                      
                      
                                    
                                                 
                                                   
                                          
                                             
                                             
                                                 
                                            
                                            
                                              
                                                
                                             
                                                
                                                
                                                
                                                
                                           
                                               
                                                
                                            
                                            
                                              
                                            
                                            
                                               
                            
  
                                          
                                                
                                                
                                                
                                              
                                             
                                                
                                               
                                               
                                                 
                                               
                                                  
   
                                            
                                               
                                              
                                                
                                              
                                           
                                        
                                           
                                            
                                             
                                               
                                              
                                              
                                               
                                               
                                                  
                                              
                                                   
                                              
                    
                                      
                                                
                                                  
                                                
                                               
                                               
                                               
                                             
                                                
                                              
                                            
                                               
                                                
                                               
                                              
                                                
                                                      
                                                
                                              
                                                  
                                                 
                                                
                                                
  
                                                  
                                               
                                                
                                                 
                                             
                                           
           
                       
                                     
        
                                              
                                              
                                               
                                                
                                                 
                                                  
                                                
                                                 
                                            
                                         
                                               
                                                
                                                
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                                 
                                                  
                                             
                                             
                                                
                               
                                          
                                              
                                              
                                                  
                                                    
                                            
                                                 
                                            
                                                
                                                  
   
                                               
               
                                            
                                      
                   
                                    
                                           
    
                          
                                  
                                          
                     
                                    
                                              
                      
                                       
                                             
                                                
                                            
                               
                                      
                                              
                                          
            
                                      
                                             
                                               
                                      
        
                                                
                                              
                                              
                                                 
                                                
                                                  
                                                    
                                       
                                                
                                                
                                                  
                                                  
                                              
        
                                              
                                            
  
                                             
                                            
                                                  
   
                                                  
                                             
                      
                                         
                                                
                                               
                                              
                                               
                                           
                                              
                                     
                                        
                                     
                                               
                                            
                                               
            
                                           
                                                
                                            
                                                  
                                                
               
                                     
               
 
                                           
                                             
            
                                       
                                              
                                                 
                                           
           
                                       
                                                  
                                                 
                                
                                         
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                               
                                            
   
                                               
         
                                             
                                              
                                             
                                                 
                                        
                                
                  
                                  
         
                     
                                     
                                             
                                             
                                      
                                         
                                            
                                                 
                                               
                                                 
                                                 
                                              
                                                 
                                               
                                                
                                                
                                          
 
                                                   
                                              
                                              
                                                
                                                  
              
                                              
                                                
                                             
                                                
                                            
                                          
                                       
                                      
                       
   
                                           
                                                    
                                               
                                               
                                                
                                                  
                                               
                                                 
                                               
                                             
                                                   
                                                  
                                              
                                                
                                                
                                              
                                               
                                          
                                            
                                                   
                                                  
                                               
                                                
                                                 
                                             
                                                  
                                                
                                                
                                             
                                               
                                             
 
                                                
                                               
                                               
                                                
                                                
                                                
                                               
                                                 
                                               
                                                 
                                               
                                              
   
                                               
                               
                       
                                          
                             
                             
                      
                                          
                                 
                              
                                   
                                   
                            
                                
                                              
                                      
                                  
                                       
                                   
                                         
                                  
                                     
                                 
                                             
                                           
     
                                    
                            
                                       
                                      
                          
                                   
                                    
                           
                                 
                                 
                             
                       
                                      
                                     
                           
                                   
                                       
                     
                                   
                            
                        
                                     
                                 
                       
                                    
                                 
                                 
                                        
                                       
 
                                   
                                   
  
                 
 
                               
                  
    
  
                                                  
                                             
                                              
                            
                                           
          
                                           
                                             
                                                 
                                              
                                             
                                               
                                             
                                               
               
                                          
                                              
                                       
                   
                                        
                
                                  
                                             
                                                
                                               
                                                
                                              
                                                
                                               
                                     
                                       
                                            
                                          
                 
        
                                        
                                                  
                                         
                                                
                  
                                   
                                            
                        
   
                           
              
                                               
                                              
                                              
                                          
                           
                          
                           
                                           
                                                
                               
                                         
                                
                                   
                             
                                           
                            
                               
                                           
                                      
                                       
                          
                           
                                             
                                 
                    
                                        
                 
   
           
                                          
      
                                          
                    
                               
                          
                            
                                         
                                         
                   
                                   
                                               
                                            
                              
                             
                                    
                              
                              
                                        
                                    
                           
                              
                               
                                 
                               
   
                                                
                                                
                                                
                                                 
                                                
                                               
                                                
                                                   
                                             
                                                 
                              
                                         
                                              
                                             
                                                
                                                
                                                    
                                                       
                                                
                                                
                                                    
                                                   
                                                
                                                    
                                                
                                                  
                                                 
                                              
                                             
                             
                                            
                                                 
                                               
                                               
                                              
                                              
                                                 
                                               
                                               
                                              
                                                 
                                             
                       
                                             
                                           
                                            
                                               
                                                
                                                
                                                 
    
                                             
                                              
                                      
                                                
                                              
                               
                                          
                                             
                                             
                                                   
                                               
                    
                                       
                                                
                                             
                                                
                                             
                                                
                                                
                                                 
                                         
               
                                     
                             
                          
                                          
                                                 
                                                   
                                             
                                     
                                                 
            
                                           
                                             
                                              
                                                
                                            
                                                   
                                               
                                                
                                             
                                           
                                                
                                         
                                           
                                             
                                                
                                            
                                              
                                             
                                               
                    
                                          
                                             
                                            
                                               
                                             
                                       
                                           
          
                                           
                                                 
                                            
                             
                                         
       
                                        
                   
                                    
         
                                          
                                              
                                              
                                                 
                                               
                                                  
                                               
                                                
                                                
 
                                                
                              
                         
                                             
                                              
                                 
                              
                                
                                                
                           
                        
                                       
                                  
                              
                                    
                                             
                                
                                        
                             
                                         
                            
                          
                                   
              
                         
                                           
                                               
                                     
                                  
                      
                                        
                          
                         
                                             
                            
                             
                                               
                                              
                        
                                           
                                        
                             
                    
                                            
                           
                        
                                              
                                               
                                               
                          
                          
                                               
                                              
                            
                           
                                       
                      
                            
                                                
                                            
                                                    
                                                 
                                              
                                           
                                                
                                              
                                              
                                            
                                      
                                     
                                  
                                              
                                                  
          
                                        
                                                
                                           
                                            
                                                
                                              
                                             
                                           
                                              
                                            
                                                    
                                             
                                               
                                           
                                                 
                                            
                                           
                                                 
                                           
                                             
                                            
                                             
                                             
                                              
                                             
                                            
                                                    
                                                 
                                                  
                                                
                                           
                                               
                    
                                          
                                      
                                         
                                             
                                       
                                               
                                                 
                                               
                                            
                                           
                                                  
                                            
                                            
                                              
                            
                                           
                                              
                                             
                                               
                                             
                                              
                                                 
                     
                                         
                                               
                                             
                                                
                                              
                                               
                                                 
                                             
                                               
                                                
                                               
                                               
                                               
                                                
                                             
                                              
                                         
                                                   
                                                
                                              
                                               
                                                
                                                  
                                                
                                                 
                                                
                                               
                                                
                                               
                                            
                  
                                           
                                                
                                                
                                              
                                              
                                               
                                                 
                                               
                                              
                                                 
                           
                                           
                                                
                                             
                                             
                                              
                                             
                                          
                                              
                    
                                            
                                               
                             
                                             
                                              
                                                
                                              
                                           
                                                
                                              
                                               
                                               
                                                
                                                 
                                                
                           
                                        
                                          
                                              
                                            
                           
                          
                                                 
                                              
                     
                               
                                     
          
                                                  
                                               
                                               
                                            
     
                                             
                                               
                                               
                                        
                                          
                                          
   
                           
                        
              
                                     
                    
                                           
                                                  
                                             
                                              
                                              
                         
                        
                                             
                                                
                                              
                                            
                                             
                                              
                                               
                                                  
                                                
                                              
                                                  
                                                
                                               
                                
                                  
         
                                          
                                  
                                      
                                                 
                                         
                         
                                     
                   
                                           
                                                   
                                         
        
                                               
                                               
                                                  
                                              
                                    
                                           
                                               
                                                
                                               
                                          
                                              
                                         
                                               
                                               
                                             
                                                
                                                  
                                               
   
 
                                                 
                                                 
                                              
                       
                            
                                                
                                                
                                            
                                               
                                              
                                      
                                           
                                    
             
                                     
                                        
                               
                      
                                          
                                               
                            
                                        
                                               
                                            
                         
                                      
                                   
                                 
                        
                                              
                                               
                                                   
                                           
                                       
                                             
                                           
   
                                          
                                               
                                               
                                           
                                                 
                                           
                                               
                                              
                                                  
                                              
  
                                                 
                                                
                                                 
           
                                        
                                               
                                             
                                
                                           
                                                 
          
                                         
                                               
                                                   
                                                
                                          
                                                
                                       
                                                
                                             
                                             
                                                
                                               
                                                
                                                   
                                                  
                                                  
                                             
                                             
                                               
                                              
                                       
                                              
                                                
                                               
                                        
                                              
                                              
         
                                    
                                           
                                
                                        
   
                                             
                                                  
                                               
                                               
   
               
                                    
                                   
                                         
     
                                                     
                             
                                    
                                              
                                           
                                        
     
                                                
                                               
                                                 
                                         
                                        
                       
                                            
                      
                                 
                                            
                  
                                  
                                                
                                    
             
                     
                           
                                     
                                          
                                         
                                             
                                                
                                              
                         
                   
                                           
                                
                     
                                       
                   
                               
                                         
               
                                           
   
                                             
                                               
                                                  
                                                 
                                                  
                                              
                                               
                                                
                                               
                                            
                                               
                                       
                                           
                                               
                                            
                                                  
                                             
                                            
                                             
                                              
                                            
                                                
                                                 
                                           
                                                  
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                              
                                               
                                          
         
                                          
                                             
                                              
                                                 
                                             
                                              
                                                 
                                                
               
                                            
 
                                                
                                              
                                                 
             
                                           
                                           
            
                                       
                            
                                         
                          
                                
                                                 
                                               
                                             
                                                    
                                                   
                                            
                                               
                                          
          
                                             
                                                
                                             
                                                
                                                
        
                                      
                  
                                          
                          
                                       
                                                 
                                                 
                                         
     
                            
                                              
                                              
                                             
                                              
                                              
                                               
                                                
                                             
                   
   
                                                
                                                 
                                                  
                                                
                                               
                                             
                                                   
                                                   
                                       
                                              
                                                
                                        
                                              
                                           
                                               
                                  
                                              
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                
                                             
                                                 
                   
                                               
                                                   
                                                   
                                                   
                                       
                                        
                                                 
                                                
                                                  
                                                 
                                                
                                                
                                             
                                                 
                                               
                                                  
                                              
                 
                                              
                                         
                  
                                     
                  
                                              
                                                  
            
                                        
                    
                                        
                                         
                  
                                   
                               
                                    
     
                                                    
                                            
                                           
                                              
                   
                                     
                 
                                  
                 
                      
                                         
                                   
                                               
                                                   
                                                
                                                 
                                                
                                                    
                                   
                
                                           
                                    
                           
                                      
                                               
                                     
                              
                           
                                                
                                               
                        
                                          
                                                 
                                                
                                                 
                                                 
                                           
                                           
                             
                                           
             
                                            
                                                    
                                                   
                     
                                                
                          
                                            
                                                 
                                            
                                           
         
                                        
                                                
                                           
 
                        
                                        
                               
                                              
                                                 
                     
                     
                                         
                                               
                                      
                                              
                                                
               
             
                                             
                                         
                                               
                                              
                           
   
                                           
                                                   
                                           
                                              
                                                 
                                               
                                             
                                             
             
                                             
     
                                           
                                
                                              
                                                 
                                                
                                                
                                                
                                          
                                             
                                                
                                                  
                                              
         
                       
   
             
                                            
                                                    
                                                
                                              
                                             
                                               
                                                 
                                                    
                                                   
                               
                                         
                                             
                                              
                                                  
   
                                                
                           
                                          
                                                   
                                            
               
                                            
                                                  
                                                 
                             
                                    
                                            
                                                 
                                                     
                                                  
                                           
                                            
                                                
                                                 
                                                 
                       
                                         
               
      
                                          
                                         
                             
                                           
                                               
                                              
                                                  
                                                
                                       
                                         
                                                  
                                                 
                                              
                                                     
                                                
                                                
                                              
                                                  
                                         
   
                                             
                                             
   
                  
                                           
                                              
                                           
                                             
                                                 
                                       
                                          
                                            
                                            
                                             
                                              
                                                
                                       
                      
                             
                                                
                                  
                    
                                      
                                              
                                      
          
                                          
                                        
                                               
                                           
    
                               
           
                                     
                                                  
                                                
                                                
                     
         
                          
                                        
                                  
                                   
                                         
                                         
                              
                        
                                                 
                                                
 
  
                                              
                                             
                                                
                                             
                                              
                                              
                                             
                                              
                                                 
                                               
                                                  
                                           
                                             
                                         
                                       
                
                                        
                            
                                       
                                            
                                            
                                                 
                                           
                                             
                                                
                                             
                                                
                                              
              
                                         
                                               
                                                  
                                                 
                                                
                                                
                                               
                                              
                                                 
                                                  
                                                 
                                                  
                                                 
   
 
                                                
                                  
                                     
       
                                                    
                                               
               
                                           
                             
                                        
                                              
                                                
                                              
                                              
                              
                         
                                            
                                
                                            
                                          
                     
                               
                                
                                        
                                       
                                           
            
                                           
                                               
        
                                        
                                           
                    
                                 
                                               
                                            
                                               
                                              
                                                  
                           
                                         
                                                 
                                               
                                            
            
                                  
                                               
                     
   
                                           
                                            
                                               
                                                 
                                              
                                                
                                          
                                                 
                                            
           
                               
                        
                                              
          
                                         
                                             
         
                                           
                       
                                      
                             
                                      
                                        
                                                 
                                                   
                          
                                      
                                           
                                             
                                              
                                                
                   
                                        
                                   
                                         
                   
         
             
                                              
                                                  
                                               
                                                 
   
                                     
           
                                           
                  
                     
                                            
                                     
         
                                              
                                             
                                              
                             
                         
                                           
                                                    
                                               
                           
                                             
                                                   
                                            
  
                         
                   
                                             
                                   
           
                                    
                                          
                                                
                                         
                     
                            
                          
                                          
                                    
                                            
                                      
                                 
                        
                                          
                                            
                        
                        
                                            
                  
                              
                                 
             
                                               
                                               
                             
                       
                                              
 
    
 
                                                 
                                   
                
                
                                            
                                              
                                              
                                                 
                                                   
                                             
                                         
                                              
                                           
                                                 
                                                 
                                              
                         
                                        
       
            
                                         
                                              
                                            
                                              
                                              
                                               
                              
                                      
                                     
             
                                   
                               
                                            
                                               
                                        
                                        
                       
                                          
                                             
            
                                            
                                                 
                                                 
   
                                               
                                              
                                           
     
                                            
                                              
                                                  
                        
                           
                                               
 
              
                                           
                                 
      
                                       
                                            
                                         
                                            
                                              
                                            
                                               
                            
                     
          
                             
        
                                          
                                                 
                               
                                            
                                            
                                                 
                 
               
          
                                        
                
          
                
                                              
                                                  
                                               
                                             
                        
   
                  
                
           
                                           
                                                
                                             
                                                
                                             
                                                
                                              
                                              
           
                                         
                                              
 
                                                   
                                              
                                              
                                               
                
                
                    
                                         
             
                                       
                                                 
                                           
                                               
                                             
                                            
                                  
                                           
                                            
                                               
                                               
                                              
                                                
                                               
                                               
                                            
                                               
                                              
                                             
                                             
   
                                                
        
                                           
                                        
                           
                             
                                                
                             
                     
                                                 
                                              
                                            
                           
                                           
                                     
          
                                                 
                                                 
                                              
                                                 
                                                 
                                 
                                       
                                                 
           
                                            
                                               
                                                 
                  
             
                                          
                                            
        
                         
                                            
                   
                             
                                           
                                              
                                                 
                                           
                                                
                                               
                                                
                                            
                                            
   
                                              
                                             
                                                     
   
               
                                           
                                                  
                                                   
                                                 
                                                   
                                                
                                                  
                                                   
                                             
                                                
                                               
                                               
                                               
                                                
                                              
                                                   
                                               
                                            
        
                        
                                      
                   
                                         
                                             
                                             
                                               
                     
                                        
                                                
                                            
                                              
                                                   
                                            
                                       
                                                    
                                                
   
                                                    
                                                
                                         
            
                                           
                                               
                 
                                            
                                      
                                             
                                                  
                                               
                                               
                                                   
                                              
                 
                                     
                    
                                   
                                                   
                                                  
               
                                          
                                                
                                                
                                                  
                                                    
                                         
       
                                                 
                                                
                                           
                       
                            
          
                                     
                                            
                           
                                             
                                                  
                                                      
                                                
                                                 
                         
                                           
                                                   
                   
   
                                                    
                                                     
                                              
                                              
                                               
                                                
                                               
                                                 
      
                                       
                                   
                                            
                                                 
                                                
                                                  
                   
                                        
                             
                                         
                                               
 
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                                  
                                                
                                                   
                                                   
                                                
                                                
                                                  
                                              
                                               
                                                 
                                               
                                                 
                                                
                                                 
               
                   
                                        
                         
   
                                            
                              
                           
          
                                 
               
                                           
                                             
                             
                                             
                        
                                       
                            
                                              
                                        
                                        
                                               
                                            
                         
                             
        
                                         
                                                  
                                            
                                                 
                                         
                                         
                                                
                                                
                                              
                                                
                                  
                                             
                                               
                                             
                                                 
                           
                 
                                         
                     
                            
                                             
                                                  
   
                                                 
 
                  
                                           
                                               
                        
                                         
                                  
                
                                         
       
                                            
                                               
                                                 
                                                  
                                                
                                            
                                            
                                               
              
              
                                       
                                             
                                              
                                                 
                                          
                                               
                                             
                                               
                                               
                                               
                                              
                                                  
                                             
                                             
                                                
                                                
                                                
                                               
                                           
 
                        
                                      
                                               
   
                                              
                        
                                          
                                             
                                     
                                              
                                             
                                                 
             
        
                                            
                                              
                   
                                          
          
                                      
                  
                                           
                                              
                                                
                                                
                                              
                                                 
                                                     
                                                   
                                                  
                                               
                                               
                              
                                           
                                               
                 
                               
                                        
                                               
                                            
         
                                             
                                                 
                                                
                      
                                            
                                              
   
                                             
                                               
                                                
                                               
                                              
                                           
                                        
      
                                           
                                              
                                               
                                                  
                                           
                                              
                                              
     
                                         
       
                                     
                                           
                                                   
                                                    
                                              
                                              
                  
                                   
                                            
                                         
                             
                                             
                                            
                                               
                                         
           
                                          
                                        
                                               
                                              
                                                
                                             
                                 
                                        
                                                  
                                               
                   
                                    
       
                                       
                                                
                                                
                                               
                                             
                                            
                                                 
                                          
                                               
                                            
                                                
                                      
            
                                                
                                              
                                             
      
                                     
                                                
                                              
                                              
                                              
                                                
                     
                                          
                                                 
                                                
                                
                
                                           
                                       
                   
                   
            
                       
                                      
             
                                     
                  
                                     
 
  
                                        
                                     
                                      
                    
                                  
                                        
                                                 
                                               
                                              
                                                 
                                     
                                         
                                
                                       
                                                 
         
                                          
                                     
              
                                        
                
                                           
                                            
                                             
                                             
                                                 
                 
   
                                        
                                             
                                           
                                     
                           
   
          
 
                                           
                                             
         
                                       
                                          
                                           
  
                                            
                                               
                                         
                                             
       
                                             
                
                     
                                      
                                      
                                              
                                              
                                              
                                       
             
                                        
                         
                                         
                    
                                        
       
                                           
                                          
                                               
                            
                                         
                                                
                                                     
                                         
                                             
                         
                                       
                                               
                                                
                                               
                                              
                          
                                             
                                             
                                                  
                                                    
                                               
                                                 
   
                                                
                                                
                                             
                                                 
                                                  
                                            
                                                
                                              
                                               
                                                       
                                                
                                                  
                                                  
                                               
                                                
                             
                                         
                    
                                          
                   
                                         
                                
                                              
                                              
                                                 
                                   
                                       
                                               
                                                 
                                                
                                                 
                                                  
                                    
                                           
                                               
                                                  
                                                  
                                              
                                              
                                                
                                                
                                              
                                                
   
                                                 
                                              
                                              
                                                    
                          
                       
                                                 
                            
                                         
                                            
                                                
                                  
                    
                                    
             
                                            
                                       
                         
                           
                                               
                                               
                                          
                      
      
                                  
                                        
                       
                                
                                             
                                           
                
                                    
                                                    
                                                 
                                               
                                     
            
                                                 
                                                   
                                                 
                                                  
                                                  
                                           
                                        
                   
                                    
                                                     
                                        
                                
                  
 
  
                                                
                                                     
                                                     
                                                  
                                               
                                                 
                                              
                                               
                                               
                                           
          
                                           
                                                
                                                  
                                              
                                               
                                                
                                                 
                                               
                                               
                                                
                                                  
                                               
                                                   
                                                   
                                                    
                                                   
                                                 
                                                 
                            
                                           
                                                    
                                                
                                              
                                                
                                           
                                            
                                               
           
                                          
                                           
                                                
                                                
 
  
                                               
                                                
                                        
                                
                                          
                                                 
                                                
                                                
                                           
                                           
                                         
                                             
                           
                                           
                                               
                                             
                                        
                                          
        
                                    
                             
                                      
                                           
                                             
                                              
                                                   
                                                  
                                               
                                               
                    
                                         
                                        
                                  
                                       
                                           
                                                 
                                               
            
                   
                                       
                     
                                            
             
  
                            
                                           
                                       
                    
                                      
                                  
                                            
                                               
                                                
                                               
                                                
                                              
                                               
                           
                                         
                                              
                                            
                                         
                  
                                          
                                                   
                                                 
                    
                                          
                                               
                                             
                                              
                                              
                                              
                                           
                                             
                                              
                                             
                             
                                               
                                                  
                                                    
                                               
                                               
                                                
                                                
                                                
                                               
   
                                                  
                                                 
                                             
                                      
                 
                                           
                                    
                                               
                                                 
                                                  
                                              
       
                                               
                                            
                                                 
                                              
                                               
                                         
               
                                        
                                                 
                                               
                                               
                                             
     
                                            
                                        
                                               
                                             
                                              
                                                 
                                                      
                                                 
                                                   
                                              
                              
                                           
                                               
                                                 
                                                     
                                                  
                                                 
                                                   
                                                   
                                              
                                               
   
                                                 
                  
                                 
                                        
                                                
                                              
                                               
                                                 
                                                  
                                                
                                                  
                                             
                                                 
                                             
                                             
                                           
                                              
                                             
                                                
                                  
                                       
       
                                          
                                             
                                                    
           
                                           
             
                                         
                                                  
                                             
                                                 
                                               
                                              
                                                
                                              
                                              
                                              
                                               
                                                  
                            
                                         
                              
   
     
                      
                                           
                                                   
                                 
                             
                                            
      
                                            
                                               
                                                 
                                                 
                                                 
                                            
                                               
                                              
                                                
                                               
                                                    
                                                 
                                              
                                                 
                                                 
                                                
                                                 
                                                   
                                                  
                                               
                                                 
                                                 
                                                  
                                                
                                                
                                                    
                                                 
                                                     
              
                   
     
                 
                                
                                     
                   
  
                                            
                                                
                                           
                                               
                                                
                                           
                                               
                                          
                                          
                                              
              
                                          
                                            
                                               
                                                    
                                                 
                                                
                                           
                                
                                              
                                             
                                            
           
                                            
                                               
                                               
                                           
                                          
                                              
                               
                          
                       
                                        
       
   
           
                                       
                                              
                                               
                                                   
                                          
                                              
                                                
                                             
                                              
                                               
                                              
                                          
     
                                             
                                              
                                              
                                               
                                              
                                                  
                                           
                                              
                                              
                                           
                                           
                                               
                                                
                                                 
                                          
                                                  
                                              
                                               
                                                
                                             
                                               
                                              
                                          
                                           
                                                  
                                           
                                              
                                              
                                            
                                              
                                              
                                            
                                                
                                             
                                                 
                                           
                                           
                                           
                                              
                                              
                                                  
                        
                                          
                                              
         
                                       
                                               
                                                        
                                               
        
                     
                                       
                                             
                                              
                                              
                                             
                                              
                                             
                                           
                                               
                                          
                                               
                                         
                                             
                                             
                                          
                                           
                                             
                                              
                                               
                                               
                                               
                                            
         
                                            
                                                  
                                             
                                        
   
                                               
                                     
                                       
                                               
                                                   
                                           
                                             
                                                    
                                               
                                               
                                                
                                                
                                               
             
                                        
                                               
                  
                                      
                                                  
                                              
                                              
          
                     
                                         
                                               
                                                 
                                                 
                                                
                                              
                                                   
                                                   
                                                     
                                                    
                                                
                                                
                                                 
                                              
                          
                                          
                                               
                                             
                                                 
                                                 
   
                                                
                                                 
                                               
                                                 
                                                
                                               
                                               
                                             
                                                 
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                       
                                         
              
                                      
       
                                           
                                             
                                               
                                              
                                             
                                             
                                                   
                                                  
                                      
                                              
                                                
                                                  
                                              
                                                 
                                               
                                               
                                           
                
                                      
                                               
                                               
                                              
                                    
                                           
                          
  
 
                                           
                                               
                               
                                          
                                               
                                             
                                             
                                       
                          
                     
                                             
                                              
                                            
                                          
                   
                                  
                                              
                                               
                                             
                                               
                                               
                                                  
                                             
         
                                            
                              
                                         
                            
                                            
                                          
                                         
                                               
                                               
                                           
                                              
                                                  
                                            
         
                                      
                                                
                                      
                         
                                     
                                             
                                                
                
                                
                                             
              
 
                                           
                      
                                        
                                              
                                             
                                
                                           
                                                   
                                               
                                                
                                            
                                            
                                                   
                                             
                                              
                                            
                               
                                        
                                             
                                 
                                       
                                           
                                    
                                                 
                                           
                                             
                                      
                                
                  
         
                                         
                   
                                             
                                                
                                              
                     
                                       
                                            
                                          
       
                                           
                                           
                                                
   
                                             
                               
                
          
                                           
                
             
    
              
      
                                     
                                            
                         
                                       
                                      
                                           
                                                 
                  
            
                                       
                                              
                                               
                                                   
                                              
                                            
                                                 
                                                
                                     
                                        
                                              
                                               
                                            
                                                
                                                
                                               
                                               
                                               
                                             
                                            
          
                                              
                                               
                                               
   
                                                
                                              
                                            
                        
                                             
                                              
     
                 
                                          
                                               
                                              
                  
                                     
        
                                             
                                                  
                                                   
                         
                                             
                 
                                      
                                             
                         
                                       
              
                                         
                
                                       
                                               
                          
                                         
                                             
                                            
                         
                                      
                
                                            
                           
                                           
                   
         
    
   
        
                                             
                                                  
                                               
                                                
                                               
                                                
                                                 
                                             
                                                   
                                                
                                                 
                                         
                                                  
                                             
                         
                                       
                                             
                                               
       
                                            
                
                       
                                    
            
             
                                             
                                               
      
                                       
                                        
                                              
                                              
                                             
                                               
                                
                                           
                                              
                                
                                   
               
 
    
               
                                      
              
                                             
                                                
       
                                         
                                              
                                                 
                                                
                                                 
                                                
                                              
                       
               
                                         
                                                
                                               
                                               
                                                
                                             
                                                
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                          
                                    
                                              
                                               
                                                  
                                              
                                               
                                      
                                    
               
                                              
                                                  
                                              
                                                 
                                                    
                                                
                                                  
                                                   
                                                
                                                   
                                            
            
                                             
                                              
                                                
                                              
                                                
                                                  
                                                  
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                               
            
                                             
                                                
                                                
                                                 
                                                   
                                                 
                                                
                                                 
                                                
                                      
                                             
                                                   
                                                
                                                  
                                              
                                                 
                                              
                                               
                                                
                                                 
                                                 
                                               
                                                
                                              
                                              
   
                                             
                                            
                                              
                                            
                                                 
                                          
                                               
                                              
                                             
                                              
                                             
                                          
                                                 
           
                                            
                                                
                                              
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                                 
                                               
                                        
                                             
                                       
      
                                           
                                                  
                       
                                      
                                                 
                                                
                                               
                                            
                                        
                              
               
                                       
                                          
                                                
                                                
                                 
 
   
                                          
                                                
                                         
                                                  
                                           
                                            
                      
                                       
                                             
                                               
                                                 
                                           
              
                                        
                                               
                                           
                                               
                                             
                                         
                           
                                  
                                     
             
                                            
                                
                                        
                                              
         
                                       
                                                
                                            
                                                
       
                               
                                    
                           
                                       
                                               
                                         
                                              
                                                  
                                               
                                                    
                                                
                                                   
                                              
                                   
                              
                                         
                                        
                                       
                                             
                                                 
                                              
                                               
                             
                                      
                                             
                                          
                                             
                                              
                                                 
                                            
                        
                                       
                                                 
                                     
                                        
                                            
                                           
                                              
      
                                             
                                             
                                                  
                                                 
                                               
                                              
                                              
                                              
                                             
           
                                          
                                                   
                                               
                                               
                                               
                          
                           
                       
                                        
              
                                        
       
                      
                                               
                                                   
                                            
                                                 
                                               
                                                  
                                                 
                        
                                       
              
                                     
                                               
                                               
                                                
                                               
                                                
                                                
                                                
                                                  
                                                    
        
                                          
                                               
                                             
                                              
                                
                                        
                                           
                                                 
                                     
       
                        
                                       
                   
                                      
                            
         
                
                                        
                                                
                                             
                                                 
                        
                                           
                                            
                                                  
                          
                                          
                                                   
                          
                                             
                                             
                                              
                    
                                      
                
                                        
                                              
                                                 
                                            
                                              
                                                  
                                                
                      
                              
                                          
                                               
                   
             
                           
                                             
                                                
                                           
           
                                             
                                               
                                               
   
 
 
                                               
                                      
                                         
                                     
                                             
                                              
                                                   
                                               
                                                
                                                  
                                              
                                                
                        
                                           
                                                
                                                   
 
                                              
                                                
                                     
                                         
                                                  
                                             
                 
                                      
             
            
                                           
                                       
                
                                          
                                             
                      
                                               
                                             
                                                 
                            
                                          
                                           
                                                 
                                                     
                                         
                      
                                             
 
                                                
                                               
                                             
                                       
                                            
                            
                                            
                                              
                                                
                                                
                                               
                                           
                                                    
                                                
                                              
                                              
                      
                                           
                                               
                                               
                                                 
                                              
                                               
                                              
                               
                                          
           
                                          
                                              
                                               
                                                 
                                                  
                                         
                                             
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                             
                                                 
                               
                                           
         
 
   
                            
                                          
                                                 
                                              
                                  
                                      
                
                                          
                                                
                                             
                                                
                                              
               
             
                                       
         
                                           
                                            
                                                
                                               
            
                                       
                                  
                                               
                         
                                            
                   
                                          
                                                  
              
                                     
           
                                         
                                      
                                          
                                       
                      
                                        
                                                  
      
                  
                  
                                        
   
                                       
                                                
                                               
                                            
                                               
                                             
                                                 
                                                 
                 
                                              
                                             
                                                 
                                                
                                                
                
                                        
         
                                            
                                             
                                                 
                                                
                                                  
                                              
                  
             
                                             
                                                 
                                            
                                       
               
                                            
                                          
                                            
                                       
                                            
                                            
                                               
                                              
                                                
                                                
                                             
                                                
                                            
   
                                              
                                               
                                          
                                           
                                  
                                                  
                                            
 
                                               
                                               
                                   
                                        
   
 
             
                                           
                                                  
                                              
                                               
                                           
                                                 
                                         
                                             
               
             
                                      
                                         
                                           
                          
                                         
                                             
                                                 
                                               
                                              
                                             
                                                 
                                                
                                            
                                                 
                                                    
                                         
                                           
          
   
                                          
                              
                                             
                                                 
                                                 
                     
                                           
                                                   
                                            
                                                
                      
                                              
                                                   
                                                   
                                               
                                               
                   
                                             
                                              
                                           
                                               
               
                            
                                           
                                         
                                     
 
                                      
                      
                                            
                                                   
                                            
                                             
                                      
                               
                                             
                                                  
                                        
                 
                                     
                
                                          
                       
                                  
   
                                           
                                                
                                        
                                         
                                                   
                        
                                         
                                               
                 
                                           
                                           
                                               
                               
                                           
                                       
                                            
                                               
                                                  
                                              
                                             
                                               
                                                
                                             
                                           
                                             
                                             
                                                 
                                         
                                           
                                             
                                               
                                             
                                           
                                        
                                              
                                                 
                                              
                                             
                                                 
                                                  
                                                
                                                
                                               
   
                                                      
                                               
                                             
                           
                  
                                               
                                            
                               
                     
                                             
                                          
        
                
                                             
                   
                              
                                                 
                                              
                                     
           
                                              
                                       
          
                                                 
           
                                         
                         
                              
                                               
                                              
                                                  
                                                
                                         
                            
                             
                                       
                                              
                                               
                                                
                                             
     
                                          
                          
                              
                                         
                                               
                                                 
                                            
                                
                                     
                                   
                                             
                        
                                   
                                      
 
   
                                             
                                                  
                                                  
                                               
                                           
                                                
                                               
                                               
             
                                       
                                               
       
                                           
                                                
                                                 
          
                              
                                            
                                                
                                            
                    
                                              
                                               
       
                                            
                                                  
                                                  
                                                   
                                               
                                                
                                              
          
                                           
                                                 
                                                
                                                 
                                                
                                         
                                            
                                  
                                        
                                          
                                            
   
                                             
                                              
                      
                                            
                                            
                                          
                                               
                                                
                                                 
                                          
                                                 
           
                                            
                                                 
                                              
                               
             
        
                                        
             
                                           
                                                 
                                               
                                                   
                                                 
                                                
                                                  
                                               
                                                 
                                                
 
                                           
                                            
                                                   
                                                 
            
                                          
                                               
                                                
                                                    
                                                
                         
                                             
                                               
                                                  
                                                   
                                                 
                                                  
                                               
                                                
                                             
                                                
                                                
                                                 
                                                  
                                              
                                                  
                                             
                                                   
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                              
                                                   
                                             
                                                  
                                               
                                              
                                             
                                              
                                               
                                              
                                           
                                                  
                                                  
                                         
                                           
              
                                       
              
                                           
                                               
                                            
                                                    
                                               
   
                                               
                                 
                                
                                        
 
                                              
                                              
                                            
                                              
                                      
                                             
              
                        
                                          
                                               
                                                   
                                                 
                                                    
                                             
                       
            
                                        
                                            
                                                 
                                             
                    
                
                                    
                                                  
                                                 
                                             
                                                 
                                                  
                                              
                                              
                                                  
                
                                        
                                                
                                                
                      
             
       
               
  
                                            
                                      
                     
                                     
                                              
                                                
                                              
            
                                         
                    
                                       
                                         
                                       
                         
                               
         
                                          
                                             
                                               
                                                  
                                  
                                            
                               
                                           
                                               
                                           
     
                                                
                                                  
                                               
                                 
                                        
                  
                                         
                                       
          
                                       
                   
                                            
                                                
                                      
                   
                                          
                                 
                
                                          
                                               
                                           
                                           
                                                   
                                               
                                                     
                                                
                                               
                                                
                                                
                                                
          
                            
                                                
                                           
                            
                                          
                                             
                                                 
                                             
         
                                
                                         
                                       
                                       
                                                
                                             
                                                
                                               
                                            
                  
                                            
                                               
                                             
                                              
                                            
                                            
                                            
                                                 
              
             
                  
                                        
 
  
 
                                          
                                               
                                               
                                              
                                                
                                             
                                               
                            
               
                                              
                            
                                          
                                              
                                             
                                             
                                               
                                             
                                              
                                                   
                                                
                                              
                                                 
                                            
                                            
                                           
                                              
                          
                                         
             
                                       
                                                 
                                                   
                                               
                                                
                                                
                                              
                                                 
                                                  
                                               
                                                
                                                    
             
                   
   
                                             
                                              
                                               
                                            
                                             
                                                
       
                                            
                                               
                     
                                            
                                              
                      
                    
                                        
                                          
                          
            
                                            
                                            
               
                                          
                  
                            
                                        
                              
                                      
                        
                                            
                                 
                                         
 
           
   
 
                  
                                                 
                                              
                                               
                                             
                                              
                                                 
                                             
   
                                                   
                                                  
                                               
                                                 
                                                
                                                
                                              
                                                
                                                  
                                               
                                                
                                                  
                                                  
                                                 
                                                    
                                                 
                                                    
                                                 
                                                
                                               
                                                   
                                                 
                                               
                                             
                                                
                                                
                                          
                                                    
                                                
                                               
                                                
                                             
 
                                              
                                                  
                                                
                                                 
                                                 
                                                 
                                            
                                                
                                             
                                                 
                                                
   
                                                
                                              
                                              
                                                  
                                               
                                         
                                                   
                                              
                    
                                            
                                           
                                                 
                                                 
                                                
                                            
                                                
                                               
                                                
                                              
                                                 
                                              
                                            
                             
                                            
                                                
                                             
                                                 
                                                 
                                            
                                               
                                               
                                                
                                               
                                              
                                               
                                               
                
                                             
                                                
                                               
                                               
                                              
                                              
  
                                           
                                                
                                                
                                                
                                                 
                                              
                                              
                                            
                                                  
                                                
                                             
                                                 
                                              
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                                 
                                       
                                                
                                             
                                           
                                                
                                             
                                               
                                                  
                                               
                                                 
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                               
                                                  
                                               
                                                
                                                
                                              
                                                  
                                                  
                                                 
                                                
                                              
   
 
                                                 
               
                                           
                                             
                                                
                                                
         
                    
                                            
                                                
                                               
                                                  
                                               
                                             
                                             
          
                  
                                          
                                               
                                              
                                           
                                               
                                                
                                             
                                              
                                              
                                                 
                  
                                         
                                              
                                     
                                     
                          
                                             
                                                
                                              
                                              
                                               
                                                
           
                                        
                                             
                                           
   
          
                                      
         
                                            
                   
                                      
 
                                              
                              
                
                                           
                                                  
                
      
                                            
                                               
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                              
                                                  
                                                
       
                                        
                                               
                                     
                                          
                                                
                                                  
                                               
                                               
                                               
                                                
                                                  
                                                
                                                    
                                             
              
                                         
                                           
                        
                                 
                                         
 
                                         
                                                  
                                            
                                               
                                                  
                                               
                                                 
                
                                           
                                                 
                                              
                                             
                                                
                                 
                                            
                                               
                                       
               
                                          
                        
                                           
                                      
                                            
                                          
                                              
                                                
                                            
                                            
                       
                             
                                             
                                     
                                            
                                                     
                             
                                          
                                             
                                           
                 
                                          
                                                 
                             
                                          
   
                                   
                                    
          
                              
                
                                         
                                                
                                                
                                                
                                              
                                      
                                        
                      
                                               
                                              
                                             
                                              
                                             
                                                 
                                                 
                                                
                                                     
                                         
                                            
                                            
              
                                         
                                     
                  
                                        
                                                 
                                                 
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                              
                                                
                                               
                                               
                                                 
                                                
                                                
   
                                                    
                                                   
                                               
                                               
                                                
                                                   
                                            
                    
                                       
                                
                            
                                         
                                           
            
                                           
                              
                                       
                                            
                                                
                                                  
                                                
                                                 
                                                
               
                                              
                                               
                                               
                                              
                                                
                                                      
                 
                                               
                                   
            
                                            
                                         
                                            
                       
                 
                                       
           
                                            
                           
   
                                               
                                                
                                                  
                                                    
                              
                                    
                         
                                               
                                               
                                                
                                            
                                                 
                                                
                                               
                         
                                            
                                   
                                           
                                                
                                            
                                                
                        
                                        
                                  
                                           
                                                 
                                               
                                              
                                               
                                   
                                            
                                             
                                          
                                   
                                           
                          
                                            
                                               
                                    
                      
                                            
                                           
   
                                                 
                      
                                        
                                                
                         
                           
                                                
                                                  
                                                
                                                 
                                                  
                                               
                                                   
                                             
                                                    
                                                 
                           
                            
                           
                           
                                            
                                                 
 
                                                
                                                 
                                             
           
                                       
                                          
            
                                               
                                                
                                                 
                
                                       
                                              
                            
                                 
                                            
                                                 
                            
                             
                                           
    
                                               
               
                              
                                         
                                                 
                                            
                                                   
                                                  
                  
 
                        
                        
                           
                           
                                             
                                                   
                                                    
                                                  
       
                           
                       
                                        
                                                
                            
                       
                              
                                   
                                         
                                                  
                            
                           
      
                         
                                        
              
                                
                  
   
         
            
                                               
                                                  
                                     
   
                                         
                                                  
                                              
                                                  
                              
                                          
                                                
                                             
                                               
                                                
                                              
                                               
                                              
                                             
          
                                            
                                                 
                                                
                                           
                                                
                                                
                                         
                                                  
                                            
                                     
                                             
                                              
                                                  
                                                
                                             
                                  
        
                                            
                                                 
                                                 
                                             
                                              
                                             
                                               
                                     
            
                   
 
   
                                            
                     
                                             
                                                  
                                                
                                                 
                                            
                                               
                                           
                                             
                                            
                                                 
                                             
                                          
                 
                                             
                                               
                                                  
                                             
                                          
                                            
                                  
                                    
                                              
                                 
                         
                 
                 
                                
                                             
                                            
                                               
                                               
                                                 
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                                 
                                           
                       
                                         
                                               
                                          
   
                                            
                  
            
                                           
                                               
                                                
                                                  
                                                
                                             
                                                
             
                 
                                 
                                          
                                                
                                                 
                                              
                                    
                              
                                       
                                   
                    
                                           
                     
                                   
                                        
                                              
                              
                                         
                                 
                                              
                                          
                                          
                                                  
                                    
         
                           
 
