5 28 1
1.
ПОВЕСКАБИЕ.
Засвиризаря.
Най-напредъподепискливататрѫбанакавалерийския
полкъ,аследънея,сякашънаспревара,засъчеполутѫпизвуци
трѫбачътъотъпехотинскитъказарми.
Татисеповдигнабържеотълеглотоиповлѣчехатела
следъсебеси.
–Повескабие.
Мамаскочиожилена,разтъркаочисъгърбанакиткитѣ
сиипотеглихателаотгорени.
–Успалисмесе
Ние–азъипо-малкитѣмибратчета–сегушимъ
вълеглотоигледамесъсънливиочисвѣтлитѣпетнапосте-
нитѣнатоку-щоразсъмналиядень.Тъмнатаибезслънчева
стая,засѣнченаотъвисокиястоборъначича,заживѣ.Тя
никогане*етакаприветлива,какватоесутринь,когатозабие
„повеска“,икогатонадзърневънеянепристоренатаусмивкана
живота.Ноиникоганашитѣдетскипоглединешарятъпо
неятакаредостно,кактоследъпърватадигнатазавесана
детскиянисънь.Тогававсичковътовамалкопространство,
коетонислужешезанощенъпокойизадневназабава,
добивашедругиочертания.Плетеното,останалосътрикрака,
„скемле“,коетониобслужваше,когатобѫдеопрѣнодосте-
ната,ниизглеждашеновоичитаво.Томамѣшенашиядетски
героизъмъиниподканяшеотноводаговържемъсъликои
победоноснодагоповлѣчемъподълбокияправънаулицата.
Цѣлапотъналавъзлатонисеструвашеиолющенатаикона,*
едничкиятъобразънакоятобѣшестаналъмногообразенъотъ
нашитѣлалавирѫчичкииотъмасленитѣпетнанавѣчно
пръскащетокандило.Отънеявѣешеутромънѣкаквапривет-
ливанабожностъ,коятоникарашедасекръстимънаивно
подъхателаидашепнемътихоиметонадѣдоБоженката.
Стенниятъчасовникъ,нѣкогасъкукувицаивинагинаклоненъ
отътежестьтанасвоитѣчерни„топузи“,сегабѣстѫпилъ
стройнонаразклатениягвоздей,дълбокоразкър*илъ*азил-
катаоколосебеси.Подънегосемѫдрѣшезеленатастомна
сънащърбениустаизасмоленаранавъкорема.Тямиспом-
няшековарнатаиграна„тракъ-тракъ-трака“,вдъхнатамиотъ
хитъръвръстникъ,иогненатаплесницанамамазасчупеното
бардуче,отъкоетоостанасаморѫчкатавъеднатамирѫкаи
нараненатастомнавъдругата.Ножилаватакатокамушъ
смола,скришомъвзетавъжаркопладнеотъбакалницатана
**ишка,намалипакостьтанаполовинаипродължислужбатана
тозисѫдъ,койтотолковамногонасладанидаваше,когато
бивашепъленъ,итолковагрижи,когатосеизпразнѣше.Тогава
разправиитѣнѣмахакрай.Изъкѫщисеподемашесамоединъ
протестъизъдетскитѣниуста:„Всеазълищеносявода,–
некаидедругъ“.Мамамълчи-мълчи,патокупипненѣкого,
завъртинабурмасътригѣсипръстадебелитѣмумеса,бутне
върѫкатамустомнатаиготласненавънъ.Хванатиятъсъ
заискренипрезъсълзиочихвърливра**дебнипоглединаоколо,
заканисенадругитѣготовановциизатърчикъмъчешмата
дачакаредъ.
Токузадъвратата,сънливакатонасъ,себѣшеокумила
метлата.Подънейнотоветрилосеподаваханѣколкодребни
остатъкаотъснощнатанивечеря.Рѫчкатаѝсенавеждашепри
всѣкастѫпканамамаилинататяисезаканяшепакъда
играепрезъденяпопалавитѣнигърбове.Донеястояха
дрипавитѣвиделеничехлинамама,адотѣхънашитѣизкри-
вениобуша–винагикалниивъдъждъ,ивъсуша.Тѣи
сега,сяквшъ,повтаряхамаминитѣочудвания,„Чуми,урсушки,
отденамѣрихтепакътазикальвътовасуховреме?“Нотия
думивеченемедосѣгвахаболезнено.Напротивъ,азъсерадвахъ,
чеотъднесъ–първиятъденьнаваканцията–щеходябосъи
донаситащеловясърѫкамухипоразцъвналитѣкатосмач-
канълухъпалцинакракатаси.Акакълесноселовятъ
мухитѣпотѣхъ!Прострешъкракаичакашъ.Следъмалкосе
завъртиеднамухаизжж...–правотамъ,детоеоще
прѣснакръвьта,Титърпишъ:щипемалко,нонищо.После
втора,третяи–цѣлъроякъ.Нотъкмосенастървятъ,и
щипанетопочнедастигачакъподълъжичката,типрисвиешъ
внимателнокракъ,опънешъглаванапредъизамахнешъсъ
разкриташепа...една,две,три.Посегнешъсълѣвицакъмъ
приготвенатаотранохартийкаизапочвашъдаимъмачкашъ
главитѣ.Каквихубавикартинкиставатъ,какви!Етотазипри-
личанателешкаглава,оназинапомнядългитѣшалварина
женкатаМитко,атретатаецѣлълъвъ–тъкмотакъвъ,
какъвтоенарисуванъвъгербананашето*отечествоведение.*
*
5
Уморишълисеотътозиловънамухи,скочи,пабѣжъ,
докатонѣкойкамъкъобагриотновосъкръвьразнебитенияти
пръстъихилядистрелиизкочатъизъочитѣти.Аобущата,–
тѣнекасипочиватъкрайметлата:мамавсещесесѣтида
снемесивотоимъоблѣкло,ататидазатулисънѣкое„гьонъ-
парче“ококоренитѣимъзепала.
Споменитѣзабосоноготоблаженствомеунисатъиазъ
притварямъклепачи.Нобледнатасвѣтлина,премахналапетната
постенитѣиприкѫталасенасофата,докоятобѣхасложени
възглавницитѣнанашатапостеля,спущашетънкипръсти
къмъклепачитѣмиилекогиповдигаше.Когатоотворихъочи
отново,стаятабѣшепразна.Чувахъсаморавномѣрнотодишане
намалкитѣсибратчета,възглавничкитѣнакоитобѣхавлажни
отъпоть.СледъмалкоскръцнаврататаиМацасепроврѣ
хайдушкипрезънея,оставиласамоопашкатасинавънъ.Азъ
сепонадигнахъ.
–Писю!
Тяобгледасъзеленитѣсикитайскирѣзкистаята,спрѣ
гивърхуменеисъединьскокъсенамѣриотгореми.Азъя
пъхвамъбържеподъхателаиопирамъглаваонейната.Отъ
благодарностьМацамелизнадва-трипѫтипобузатасъна-
рѣзаниясиезикъ,загушисеоколошиятами,каточели
искашедасинамѣрнпо-удобномѣсто,изамърка.
Ахъ,товамилоМациномъркане.Замененѣмашепо-
сладкамузикаотънего.Тобѣшеимелодия,итоплота,и
галене...Аколкоунесноето,когатобѫдесъпроводеносъ
измѣренототърканенаМацинатеглаваопрашиатамибуза,
икогатоотвреме-навремеМаца,повдигналаглава,мепо-
гледненаправов*очитѣимълчаливозапита:ощели?Азъ
нищонеотговарям*,асамосѫщотъймълчаливосенакла-
нямъкъмънеяитя,разбраласъгласиетоми,отновомезагали
изамърка.
Прикѫтанадомене,щастливаотьгостоприемството,
коетоѝдадохъ,тязапредепротегнатоинизкосъзлатни*
вретенанаслънчевитѣсестрици.*Коприненитѣжичкисеспу-
щахапокрайушитѣмиименемисеструваше,чесъмъ
младиятъомагьосанъцарь,обърнатънаметлаиоставенъ
задъвратата.Ноетоидеслънчеватамайкаимърморинацу-
пено:
–Меришеминамесо...
Врататасеблъсва.Влизамайками.
–Пакълисепъхнапривасътаяпущина,бре?
Азъсеспотайвамъ.Преструвамъсе,ченищонечувамъ.
–Натебеказвамъ...тилиприбракотката?
Мацаразбира,закогосеотнисятоягълчежъ,ипокорно
сеизмъкваотъхатела...
Номаманеежестока.Покорниятъвидънакоткатая
разсмиваитясезалавязаработа.АзъдърпамъполекаМаца
заопашката,иМаца,избѣгналастрашнатанапасть,замърква
победоносно.Сеганейнатаволнапѣсеньможешедасечуеи
отвънъ.
Аниеимашезащодабѫдемъпо-благинпо-внимателни
къмъМаца.Тяеднажънинаправидобрина*коятоѝдаваше
праводасесмѣтавечеравноправенъчленънанашето
семейство...
...Тъмнаивѣтровитазимнанощь.Облепенитѣсъ
хартияпрозорцихлопатъкатокоститѣнахидядискелети,
оживѣлисрѣдъужасанамраза.Ние,наметнатисъизкѫса-
нитѣсигорнидрешки,сепритискамеоколокрѫглатасофраи
чакаметатя.Отъочитѣнамаматекатъсълзи,адолнатаѝ
устнатрепериисечупинаѫгълъ.Всичкичувствуваме,колко
усилияправитя,заданезаплачесъгласъ.Пософрата
нѣколкокоматчетаотъвчерашния„таинъ“,койтоазъкупихъ
презъпрозорецаназатвора.
Часовникътъизжирканудари11.Мамастанаразтрево-
женаисъгласъ,койтонебѣшенитоплачъ,нитовопълъ,но
плачъивопълъедновременно,изписка:
–Чекѫдесеезапилѣлъпотовавреме?Неголи
чакатъженаидеца!...Пасеизвикъмъстенатаисе
заподзема.Тяискашедаскриеизбликанасвоятаскръбь,но
ниевидѣхме,какъповдигнапрестилкаизапушисънеяустата
си...Заплакахмевсички.Вътоямигъврататаскръцна.Ние
отправихмеочакващипогледикъмънея.Нонебѣшетати.
Котката,коятодотовавреместоешемеждунасъ,клекнала
крайсофрата,ичакашесвояпай,сеизмъкна...
Тежкатанисамотасеусили...Сторинисе,ченина-
пустнаощеедноблизкосѫщество,уплашилосеотъпризрака
наглада,разположенънашироковърхупразнатасофра.
Следъмалкомамасеобърнакъмънасъиниказа
укорно:
–Виебаремъзащонесиизядетехлѣба?
Ниенищонеѝотговорихмеиникойнепосегнакъмъ
сухитѣи черникомачки.
–Тогавалѣгайтеси,–извикатясъизкуственъ
гнѣвъ,задазамаскирачрезънегоболкатанаизмѫченатаси
душа,инипосочисърѫкалеглата.Ниеединъследъдруги
*
сезаповдигахмевиновноизахвърляхмедрешкитѣсивърху
софата...
...Тупъ!...мяу!...мяу!...мяу!,..
Нѣщопаднавъмутфакаотъпробитиямутаванъ.Но
нѣщотѫпо,влажно,придруженоотътрикратноизмяукванена
котката.
–Ваньо,–обърнасемамакъмъголѣматамисестра–
кумавижъ,каквопаднавънъ.Сякашъкоткатаспустнанѣщо.
Дедяоткачиламбатаипонечебоязливонавънъ...Ние
севцепенихмеистрахливосепритиснахмеединъодругъ.
Носкоростраханисеобърнавърадость.Съодименолам-
беношишеисъбогатътрофейвъеднатасирѫка,дедясе
върнапринасъ,Отъвълнениетянеможешедапродума,а
самопосочи.Ниевъединъгласъизвикахме:наденица!
Скоросиобяснихмевсичко.Котката,разбраланашата
неволя,бѣшесеизмъкналавътоязименъмразънавънъ,за
данидонесезабелязанапо-отранохрана.Таявечерьтясе
храниведносънасъинаравносънасъ.
Когатосидойдетати,ниевечепривършвахмецарската
сивечеря.Мама,катоникога,немусекаратозипѫть.Тя
самогоизгледанатѫженоисъполусхванатъгласъедва
издума:
–Коетоненаправитизадецатаси,направиго
котката...
Татисъединъпогледъоколовръстъразбравсичко.
Свѣнливотойизмъкнаотъджебасисвиткахалва–как-
ватониносѣшевинаги,когатопийнѣшемалко–имълчв-
ливоясложинасофрата.Отътаявечерьтойпрестанада
закъснява...
ИсегаМаца,прикѫтанадомене,пѣешеедностайно
пѣсеньтанаедномалкосемейновъзкресение.Мамаѝсесъ*
дѣше,самозащототя,своеобразнавъсвоитѣразбираниякато
насъ,правѣшеизлишнагрижатанидасимиемълицата
сутринь.
–Хемъданесеоставишъдатеоближекотката.
–Нѣма,нѣма...
Нотова„нѣма“сезабравяшеощепредидабѫдеизго-
ворено.НиетакаумѣехмедапредизвиквамеМаца,катоѝ
стиснемъсъдвапръстанослето,четяневолноизваждаше
езикъипочвашеметодичноотъврата,додетостигнедогла-*
вата...Лекачоголностьсеразпилѣвашетогавапоцѣлотоми
лице,която,отначалосътопликанаМацинадъхъ,скоросе
изпарявашевъпрохладнатасвежестьнаеднабезподобна
*
приятностьСънливостьтаизчезвашезамигъотъочитѣми,и
тѣбързахаданадзърнатъпросторитѣнапрашнатаулица.
Азъсепонадигнахъ.Мамазабелязатоваимепогледна
съпристоренастрогость.Познахъ,чеепристорена,защото
веднагадодаде:„Закѫдесенадигашъ?Веченѣмаучилище,–
разпусъе.Акоезаигра,май,**етиприседне:бащатиказа,
чещеучишъотъднесъзанаятъпринего,“
Тазинеочакванановинамеизненада,нотянемесломи.
**амѣшемеиграта,алаблазнѣшемеичирашкотозвание.Азъ
самопобързахъдапопитамъ:„Амифутащеимамъли?“Мама
сезасмѣ:„**еще“,–имипосочиеднамалкабѣлапрестилка
съ„гьосъ“отгоре.
–Когаяуши?–възторженозапитахъазъ.
–Кютайси,чещечуебащати...И,хайде,въдю-
кяна...Поспийсималко.
Азънапразноувѣрявахъ,ченемисеспи.Чедажевече
немисеиграе...Авсичкатамимисъльевъвпечатлението,
коетощенаправянадругаритѣси:наредъсъв*зрастнитѣ
калфииазъсъбѣлапрестилка,престилкасънагрѫдник*...
Каквощекажеито–черноокотомомиченцес*широката
червенакорделанасламенатасишапка.Нѣмалидасирече:
„Я,Стоилкоколкоеголѣмъ...Тойвечеможедапечели“.
Носпустнахъклепачи,засраменъотъсебеси...Тонеми
знаеимето,паиазъощен*печеля..
–Спитисе,неспи,спотайвайсетамъ–дасипочи-
нешъ.Имаизаработавреме.
Незная,далиМацаразбранашияразровор*,нотясе
намѣстиплътновърхугърдитѣмиимепритиснадовъзглав-
ницата.Зеленитѣѝочисевперихавъмоитѣи,сякашя,искаха
дамикажатъ:нетепущамъазъ,другарьонамоитѣпалавини.
Азъзапроточихърѫкапогърбаѝ,отъкойтосечувахапра-
шениятанамалкиискрици.Нощомъизлѣземама,почнахъда
убеждавамъмоятадругарканаигритѣси:„Не,Мацо,всесъ
игранебива.Трѣбвадасеработи*.Наливечесъмъголѣмъ?
Нали?“Тянемиотговоринищо,ноинесеотмѣстиотъгър-
дитѣми.Самонѣщочу**допорастнавътѣхъ,иазъсепо-
чувствувахъголѣмъ,голѣмь,койтонебивадасепротѣгавъ
леглотосидокъсноидасииграесъкотка.Станамипро-
тивнаиМаца.Нонесерешихъдаяотмахнаотъгърдитѣси:
свидномибѣшедаскѫсамъеднотолковагодишноприятелство
поединънедостоенъизадваманиначинъ.
–Мацо,налинѣмадамисесърдишъвече,аконе
играясътебе?Нали?Типакъщеимашъдругарчета:Ташо,
 
                                              
                                              
                              
                                            
                                                
                                                
                                               
                                                 
                                              
                                              
                                                    
                                              
                                               
                                          
                                                
                                                 
                                              
                                                
                                                
                                               
                                              
                                                    
                                              
                                                 
                                                
                                                
                                             
                                                 
                                                   
                                                
                                               
                                                 
                                               
                                               
                                
                                             
                                                 
                                              
                                                 
                                             
                                                    
                                                
                                                       
  
                                               
                                               
                                                   
                                                       
                                                   
                                       
                 
                      
               
                                             
                                                  
       
                                         
                                           
                                               
                                            
                                    
                                            
                                             
                                                 
                                                
                                               
                                             
                                             
                                                
                                            
                                              
                                                   
                                               
                                            
          
                                              
                                               
                                           
                                          
                                       
                                               
                          
                                             
                                                
                                                 
                                               
                                                
  
                                                    
                                         
                                           
                                              
                                 
                                         
                                                
                                          
                                                
                                                
                                                   
                                                
                                                
                                              
                                               
                                                  
                                                   
 
                                               
                                                
                                                
                                             
                                             
                                                 
                                              
      
                                             
                                               
                                              
                                                  
                                  
  
         
                                         
                                                  
                                               
                                                
                                                  
                                              
                                                
                                               
  
                                                
                                              
                                               
                                               
                                                 
                                                 
                                                
                                          
                                                 
                                                
                                                
                                                 
                                                 
                                              
                                                 
                                               
                                                
                                                 
             
                                           
                                             
                                                
                                                 
                                              
                                                
                                              
                                                
        
                   
                                         
            
                                         
                                 
                                          
                                              
                                         
                                               
                                             
                                                 
                                                
                                             
                                                  
                                               
  
                                               
 
                                                 
                         
                                            
      
                                     
                                               
                                                
                                               
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                              
                                              
                                             
                                            
             
                            
                                       
                                               
                                              
                                               
      
                                            
                                            
                                             
                                               
                          
                                        
                                              
              
                                            
                          
                                         
                                            
                                      
           
                                       
                                                  
                             
                                         
  
                                     
                                              
                        
                  
                                     
                       
                                          
             
                                         
                                         
                                              
             
                                         
                   
                
                    
                     
                                         
                                             
                                               
                                         
                                         
                                              
                                                 
                                                 
                                                
                                                  
                                    
                                           
      
                      
                                             
                                                   
        
 
                                     
                                           
                                      
                                          
       
                                     
                           
                                           
                   
  
                                       
               
                                               
                                               
                                           
                                             
                                           
                                                  
                                             
                          
                                           
                                                 
                                               
                                            
                                       
                                           
                                       
                                        
                                                 
                      
                               
                                    
        
                                          
                                              
                                                
                                                 
                      
                                        
        
      
                                            
                                               
                                       
                                          
                                            
                                              
                                                   
                                                
                                                 
                                               
                                                 
                                              
  
                                            
         
              
                   
                                           
          
                          
                                          
                                               
                                                 
                                                 
                           
                               
                                      
                                                 
                                                    
                                                 
                                          
                                             
                                               
                                                 
                                               
         
                                           
                                              
                                               
                                             
                                                   
                                               
                                                 
                                               
                                               
                                               
                                                 
                    
                                            
         
                                        
                                                
                                                 
                                              
                                                  
                                                 
 
  
 
                                                    
                                               
                                            
                                    
                                            
           
                                   
                                                
                                              
                        
                             
                
                                       
                                                
                                             
                                           
                                        
                                               
                                                   
                                 
                                         
             
 
                                              
                                                  
                                               
                                              
                                                 
                                               
                                                
                                               
                                                
                                              
                                               
                                                   
                                
                              
                                          
                                              
                                            
       
                                            
                                      
                                             
                  
  
                                              
                   
                              
                         
                                    
                                          
                                
                                             
                                     
                                             
                                       
                                          
                                                
                                      
                           
                                     
                                             
                                             
                                               
                                                
                                               
                                                  
                                            
                                              
                                                 
                   
                                       
                                             
  
                  
                                         
                                                 
                                             
           
                                       
                                                
             
                                      
                                                 
                                             
                                              
   
 
 
                                        
                                                  
                             
  
                                                
                                                      
                                               
                         
 
                                         
                                         
       
            
           
            
           
                                         
                                                  
                                               
                                             
                                                 
                                                     
                                                   
             
                                         
                                                
                                             
                                                
                                                 
                                                   
                                             
                                              
                                             
                
                                  
                   
        
                                       
                                              
                                              
                                           
             
                                      
       
                                        
                                            
                                        
                                               
                                        
                                            
                                             
                                               
                                                 
                 
                                              
                                   
                    
                       
  
               
                                       
                                                
       
                                              
                                              
                                
                                      
                                            
                   
                                        
                                               
                                               
                                         
                                                
                                             
                                       
                                               
                                            
                            
                                
                                         
                                               
                                              
                                     
                                           
                                             
                                               
                         
 
  
                                           
 
                                                  
                              
                                       
                                                  
 
                                                  
                                                  
                                               
                                             
                                              
             
           
                                      
                                                
                                          
                               
                        
                                          
                                                 
                                    
                                     
                                               
                                                   
                                            
                                               
                                                 
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                              
                                                
           
                                       
                                             
                                                
                                              
                                                  
                                             
                                                 
                                                  
                                             
                                                    
  
                                                
                                                
                                            
                                                 
                                               
                                                 
                            
                                    
                                            
                                             
       
                  
                                             
                                                   
                                                 
                                               
                      
                 
                                         
                                                  
                                               
                                              
                                                 
                                                  
                                                 
                                              
                                               
                                                
                                             
                                              
                                                    
                       
                                       
                                
                                               
                                             
                                            
           
 
                                          
                                                   
                                             
                                                
                                               
 
                                                
                                               
                                               
                                            
                                                 
                                               
                                              
                                                   
                                                
                                                 
                                            
                              
                                      
                                         
                                                
                                              
                                                   
                                                
                                               
                       
                                           
                                               
                                               
                                                    
                                                
                                                   
                                                
                                               
                                             
                                             
                                              
                                               
                                                
                                             
                                                    
                                                
                                                   
                                              
                                                  
                                                    
                                                 
                                               
       
  
                                        
                   
                                             
                                              
                                                   
                                                 
        
                                         
        
                                
              
                                            
                                
                                          
                                  
                                           
                                                
                                             
                                       
        
                                           
                                               
                                              
                                                
                                               
                                         
                                           
                                               
                                               
                                                 
                                                
                                             
                                                
                                              
                                              
                                            
                                                  
                                                   
                                             
                                             
                                                
                                              
                                             
   
                                                
                                                
                                            
              
                                       
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                               
                                                   
                                                  
                                           
                                               
                        
                                             
                                                
                                                
                                                    
                   
                                        
                        
                                         
       
                                        
                             
                                         
                            
                      
                                
                     
                                        
                                                
                                             
                                                
                                                
                                             
                                              
                                         
                                       
       
                                          
                                                 
  
                                                  
                                                  
                                                   
                                      
                                          
                                               
                                                
                                            
                                               
         
                                               
                                            
                                                
                 
                                               
                                               
                                               
                                                 
                                             
                                                
                                              
         
                         
                                         
                                             
                                     
                         
                           
                                          
                                              
                                                  
                                             
                                                  
                                                 
                                              
                      
                                            
                                                 
                                                 
                                             
                                             
                                                 
                                             
   
                                                
                                                   
                                              
 
                                             
                                           
                                                 
                                              
                                              
                                               
                                                     
                                                  
                                                   
                                               
                                               
                                            
                                                 
                                                 
                                                
                                          
                                                
                                                  
                                                
                                               
                                                
                                            
                                                    
                                               
                                                 
                                    
           
                           
                                            
                                             
                                                  
                                               
                                                 
                                                  
                            
             
                                         
                                                
                                               
                   
  
                                            
                          
                                          
          
 
                                        
                                            
             
                                 
         
                                                     
             
                                           
                                                 
                                              
                                           
                                                
                                               
                                                
                                                 
                                                  
                                             
                                                 
                                              
                                                
         
             
              
                  
                                             
                                           
                                            
                                             
                                           
                                            
                                              
                                             
                                           
                                           
                                            
                                               
                                                
                                                  
                                            
                                     
        
  
                                                
                                              
                                                 
                                              
        
                                         
                                                
                                       
                                               
                                               
                                                   
                                                
                                               
                                                
                                        
                                  
                                           
         
                                           
         
               
                                         
                                                
                                              
                                           
         
                        
                                           
                                                  
                                              
                                              
                                                
                                                
                  
                                       
                                                  
                                          
                                               
                            
                                          
                                                
                                              
                                                
                                              
                                               
                                                
                                                   
                                               
                                                  
                                                   
                                                  
                                                
                                                
                                               
                                              
                                                
                                             
                                                
                                                
                                             
                                                 
                                              
                                              
                                               
                                                
                                                
                                              
                                                 
                                                 
                  
                           
                                       
                                              
                                               
                         
                                        
                                               
                                               
                                               
                                             
                                            
                                                
                                                  
                                                  
                                                
                                            
  
                                             
                                                
                                                 
                                             
                                                  
                                   
                                  
                                              
                                                
                                                   
                                               
                                               
                        
                                          
                                                 
                                              
                                               
                                              
                                                  
                                               
                                                  
                                                 
                                               
                                         
                                        
                      
                                         
                                               
                                             
                                              
                                               
                                           
                                                  
                                                 
                                              
                           
                                          
                                             
                                                
                                                 
                           
                      
                                          
                                               
                                           
                                              
               
                                          
                                              
                                               
                                           
          
                                         
                                           
                                              
                                                    
                                         
                                     
                                              
                                               
                             
                               
                                      
             
                                       
                                    
                            
                                          
                                         
                                            
                                                
               
                                         
                                                 
                             
                                  
                                              
                                                
                                                
                                                
                                               
                                                 
                                               
                                    
                                            
                                               
                                               
                  
                                          
                                 
  
     
                                           
                                               
             
                                         
                      
                                               
                                                 
                                                
                                             
                                            
                                                   
                             
                                        
                                                
                                         
                                        
                                                
                                                 
                                             
        
                                        
                                             
                                                 
                                               
                                               
                                                 
                                             
                                               
                                             
                                          
                                              
                                                   
                                               
                                              
                  
 
                                            
                                             
                                               
                                             
                                           
                                               
                                      
                                               
                                         
                                              
                                            
                                            
                                            
                                              
                                             
                                              
                                                
                                              
                                               
                                                
                                         
                                          
                                              
                                              
                                                 
                                                 
                                               
                                                  
                                               
                                                 
                                                      
                                        
                                            
                                               
                                             
                                                  
                                                  
                                               
                                           
                                             
                                          
                                            
                                            
 
  
                                               
                                                
                                          
                                                
                                           
                                    
                                               
                                               
                                              
                                                
                                                
                                           
                                              
                                                
                                                 
                                            
                         
                                          
                                                   
         
                                         
                                                 
                                            
                                              
                                                   
                            
                                         
                                           
                                             
                                                 
                                                 
                                             
                                           
                                                   
                                                 
                                             
             
                                            
                                             
                                                 
                                               
                                       
                                         
                                                
                                                    
                                             
                                              
                    
                                   
                                       
            
                                           
                                              
                                                  
                                                
                                                
                                                 
                                             
                                             
                                    
              
       
                                         
                                               
                                                
                                                
                                                   
                                              
                                              
                                                   
                                               
                                                 
                                           
                                                
                                                 
                                              
                                                 
                                             
                                               
                                                
                                                 
                                                 
                                  
                                        
                                                   
                    
  
                                             
                                             
                                                 
                                                    
                                        
                                          
                      
                                
                                                
                                               
                                               
                                                
                    
                                
                                             
                                
                 
                                       
                           
                                 
                         
                                         
                                    
                             
                                   
                                           
                                  
                        
                                      
                                           
     
                        
                                        
                                             
                   
                              
                                              
                     
                                   
                                              
               
                             
                     
                              
                                            
                                            
  
                               
                                          
                                                  
                           
                      
                 
  
                                     
                                               
                                
                                         
                                                 
                                               
                                                
                                               
                                               
                                                  
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                                  
                                             
                                              
                                                   
                                          
                                           
                                                
                                           
                                            
                                             
                                                
                                               
                                                   
                                                 
                                               
                                               
                                                
                                              
                                                
                                                 
                                              
                                               
                                                
                                                
                                             
                                                  
                                                
                                                  
  
                                                 
                                               
                                              
                                          
                             
                                           
                                             
                                               
                                               
                                             
                                               
                                         
              
                                      
                                                 
                                                 
                                          
                                             
                                    
                                           
                                                
                                                
                                                
                                                  
                                               
                                                   
                                              
            
                                   
                                                
                                            
                                           
                                       
                                      
                                                 
                                                 
                                                
                                           
                                              
                                                
                                                  
                                                  
                                               
                                              
                                                
  
                                                 
                                                
                         
                                         
          
                                              
                                                
                                                 
                                                 
                                               
                                                
                                               
                                           
                                              
                                               
                                                 
                                               
                                                   
                                                       
                
                                            
                                                 
                            
                                             
                                                 
                                                 
                                               
                                              
                 
                                           
                                                 
                                                
                                              
                       
                                            
                                                   
                                             
                                               
                                              
                                                 
                                              
                                             
                                                
  
                                             
                                              
                                            
                                           
                                                 
                                                 
                                                
                                                 
                                               
                                                  
                                                
                                             
                                                 
                                                 
                                                
                                              
                                               
                                            
                                                
                                               
                                                
                                                   
                                                   
                                                 
                                               
                                   
                                          
                  
                             
                      
                                        
                                               
                   
                                                
                                               
                                                
                                                 
                                                  
                                                   
                                                      
                                        
          
                                               
                                               
  
                                                 
                                            
                                               
                                                
                                            
                                             
                                           
                                               
                                                  
                                         
     
                                                
                                               
                                                 
                                               
                   
       
                
                                        
                                               
                                                
                                             
                                                 
                                                
                                             
                        
       
  
                  
                                            
                                          
          
                                         
           
                              
     
                                        
                                              
                                                   
                    
                      
    
  
                                         
                                
                                          
                                          
                                                     
                                             
                    
                                         
                                             
                                               
                                                    
                                                
                
                                           
                                                 
                                                      
                                            
                                             
                                              
                                                 
                                            
                                                  
                                                   
                                                 
                                                 
                                                
                                                
                                             
                                             
                                               
                                               
                                                  
                                                
                                              
                                                  
                                               
                                                   
                                                
                                              
                                               
                                                 
                                              
                                                
 
                                         
                  
       
                                       
       
 
                                         
                               
                   
                                            
                         
                                    
                  
                                 
                                            
              
                          
                 
                                       
              
                                             
              
                                    
                  
                                
                                           
                                         
                                               
                                                   
                                           
      
                                               
                      
                                          
              
                                      
                       
                                 
                         
                               
                                           
          
              
                                    
            
                                         
                         
                  
                                        
                          
                      
                                                
                  
                                            
                                 
                                         
                                              
                                                  
                      
                                             
                                               
                                                
                                                
                        
                                         
                              
                                     
                           
                                      
                                                 
                                              
                                                 
                                               
                        
                                        
                                               
                                               
                                                  
                                                
                                                  
                                       
                                          
                                                 
                                                
                                              
                                                 
                           
                                               
                                            
                                  
                                         
      
   
                                        
            
                                        
                                                 
                              
                                       
                                        
                                       
                                                
                                                 
                                                
                 
                                     
                                              
               
                                           
           
                                       
                                 
                                   
                                         
       
                                          
                                              
                           
                                             
                                       
                                                 
                                                
                               
            
                                         
                                              
                                              
                                               
                                                
                                              
                                         
                                                
                                                    
                                              
                                                 
                                               
                                              
                                                  
                                                  
                                                  
                                               
                                            
                                               
                                              
                                             
                                             
                                              
                                                
                                             
                                                 
                                    
                 
                                    
                                                
                  
                                          
                                           
                                        
                                         
                                       
                                                
                                              
                  
                                              
                       
                                               
                                             
                                              
                                             
                                                
                                              
                                              
                                             
                                              
                                               
                                          
                                                
                                                     
        
                                           
                                              
                                                
                                           
                                                 
                                                
                                                      
                                               
                                             
                                                
                                             
                                                     
                                                   
                                               
                                                
                                              
                                              
                                             
                                                
                                              
                                                 
                                              
                                                    
                                              
                                              
                                              
                                            
                                              
                                
                
                                                 
                                                
                                            
                                               
                                            
                                              
                                                 
                                             
                                                 
                                              
                   
                        
                                          
                                           
                                            
                                              
 
  
 
                                               
                                                  
                                               
                                              
                                               
                                             
                                                 
                                               
                                
                                       
                                                
                                                  
                                                 
                                              
                                                  
                                              
                                  
                                   
                                         
                                                
                                            
                                              
                                             
                                             
                                             
                                              
                                               
                                            
                                            
                                                
      
                                        
                                                
                                              
                                                    
                                                 
                                              
                                            
                                               
                      
                                             
                                   
                 
  
                                         
        
          
                                          
                                     
                                          
                                   
                                              
                                   
                                            
                                          
                             
                            
                                         
                   
                                             
                                              
                                                 
                                                 
                                                
                                            
                                                 
                                                    
                                              
                                                    
                                           
                                                  
                                                  
                                                
                                                
                                                
                                           
                                            
                                                
                                              
                                               
                                              
                                                   
                                                 
                                                
                                                
                                                     
                                                  
  
                                                
                                                  
                            
                                           
                                                
                                             
                 
                                        
                                                    
                                        
                                             
                      
                                   
                                                 
                     
                                         
                                         
                                              
                                          
    
     
                                          
                 
                          
                                            
                                               
      
                                            
                                                
                                             
                                            
                                                
                                              
                 
                                     
                              
                                          
                       
                                         
                                                  
                                                
                                                
                                              
                                                 
                                               
                                        
                                        
                             
                                     
                                             
                           
                        
                                        
                                   
                           
                               
                                      
                      
                            
                                            
                         
                         
                      
                          
                           
                                  
                                              
                                            
                       
                                 
                                     
                                              
                                        
                                    
                                   
                               
                                             
                                      
                            
                         
                               
                                 
                         
                          
                                     
                             
                                           
                      
                                        
                                  
            
   
       
                             
                              
                                    
                                            
                                           
                               
                                
                                 
                                     
         
  
                                                 
                                                 
                                             
                                             
                                                  
                                              
 
                                                 
                                              
                                                 
                                           
                         
                                         
                                               
                                               
                                              
                                                 
                                            
                                             
                                      
                             
                                           
                                                 
                                           
                                            
                                                
                                               
                                              
                                                 
                           
                      
                                           
                           
                                 
                               
                                              
                                
                 
          
              
                  
                                         
                                             
  
                                            
                             
                                     
                    
                                
                                          
                                       
                                         
                                                    
                                           
                                                   
                                               
                                                   
                                                   
                                                   
                                              
                                            
                                          
                                             
                                                 
                  
                                        
                                           
                                                
                                              
                                              
                                               
                                                
                                                 
                                             
                                                   
                                             
                                                  
                                               
                                                    
                                               
                                              
                   
           
                                         
          
               
                     
               
                                          
                                        
             
                                            
                                               
                               
                                          
                                                     
                                                 
             
                                   
                                             
                                                 
                                                
                                              
                                               
                                          
     
                                             
                                            
        
                                                  
                                        
                                            
                                               
                                   
                                          
                                                
                                                
         
                                         
                                                     
                                                
                                             
                         
                                         
                                             
                                             
                                                
                                            
                                             
             
                                        
           
                                         
                   
                                        
                                       
  
      
                                            
                             
                                        
                    
             
                                        
         
                         
                    
                                        
              
                              
                                              
                                                  
                                             
                                                  
                                              
                                             
                                                
                                            
                                                 
                  
                                           
                                               
                                               
                                            
                 
                                      
                                         
                   
                                 
                                                
                                               
                                                
                                             
                                                
  
                                              
                                                
                                            
                                                  
                                                    
                                                  
                                                   
                                                  
                                                
                                                 
                                                     
                                           
                                          
                                                  
                                    
                                         
                                                  
                                                 
                                              
                                                
                                                  
                                              
                                                   
                                                  
                                                  
                                                   
                                             
                                                
                                               
                                         
                                            
                                               
                                                 
                                             
                                               
                                              
                                                   
                                            
                                             
                                                 
                                                  
                                              
                                                
                          
                                             
                                               
                                          
                                                
                                                
                      
                                         
                                             
                                                  
                                            
                                               
                                              
                                              
                                                   
                                                
                                                
                                                
                                                    
                                               
                                                  
                                              
                                               
                                             
                                                  
                                                
                                             
                                             
                                                   
                                                 
                                              
                 
                                           
                                               
                                             
                                  
                                           
                                                  
                                                 
                                            
                                               
                                                   
                                              
                                            
                  
                            
                                    
                              
                            
                                
                              
                       
                                                      
                                               
                                         
                                
                     
                                           
                          
                        
                                              
                                            
                             
                                
                                       
                                   
                       
                                   
                                           
                   
                                       
                                              
                                   
                            
                                        
                                          
                                                
                                              
         
                           
                                        
                          
                        
                                                 
                                                   
                                                      
                                              
    
 
        
                                        
                                                       
                                                
                                       
              
                                             
                                     
                             
                                
  
                                              
                        
                            
                               
                 
                    
                                  
                     
                                      
                                                   
                                                
                                              
                     
                  
                               
                      
                                  
                                                 
                            
                                
                                   
                            
                                
                                    
                           
                                    
                                           
                                                  
                                              
                      
                                        
       
                               
                               
                     
                                      
                     
                            
                                         
                
                                   
                                 
          
                                           
                    
                                 
                                      
                          
                            
                                           
                                              
                                               
               
                        
  
 
                                      
                                              
                                             
               
                                        
                                                
                                       
                                            
                                                 
         
                                            
                                              
                                                  
                                              
                                               
                                             
                    
                                              
                                               
                                               
                                  
                                         
                                             
                                               
                        
                                            
                                                
                                                
                                   
                                          
                                               
            
                                            
                                                
                                               
                                
             
                                         
                                              
                                         
                 
                                        
                                             
  
                                               
                                               
                                                  
                                            
                                              
                                              
                                           
                                             
                                               
                                                
                                                   
                     
                                             
                                                
                                            
                                           
                                               
                                              
                                     
                                           
                                        
                                      
                                            
                            
                                          
                   
                                       
                    
                                       
                                              
              
                                          
       
                                             
                                          
                                        
                                            
                                              
                                                  
                                                
                         
                   
                                              
 
  
                                               
  
                 
                                          
                                                 
                            
                                            
                 
                                   
                                             
                                                
                                          
                                              
                                            
       
                                            
                                              
                                             
           
                                   
                                                  
                                             
          
                                         
                        
                                         
                       
                                            
                                    
                                        
                                           
                                                 
                                                
                                         
                                         
               
                                        
                                           
                                           
                                               
                                               
                                                
                                                  
                                                  
                                                
        
  
                                           
                                                    
                                      
                                              
                                          
                      
                
                                         
                                               
                                              
                                                 
                     
                                               
                                               
                                        
                                       
                                                
                                             
                                                  
                                  
                                          
                                           
                                                  
                                                
                                                 
                  
                                          
                                               
                                                 
                                                    
                                                 
                                            
                                         
                                        
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                                  
                                            
                                                   
                                                  
                                               
 
                                              
                                                 
                                                 
                                             
                                                   
                                             
                                                  
                                                
                   
                                          
                    
                                            
                          
                                 
                     
                                 
                                       
                                             
                                            
    
                                   
                                                 
                                      
                                          
                                        
        
                            
                                        
                                     
                                      
       
                                 
                                      
                           
                                    
                                         
                                                   
                                             
                                        
      
                                            
               
                                        
                                         
                  
                                        
                             
 
                 
                                     
                                 
                                        
                                          
         
                                   
                                           
                                                   
                                              
                                            
                                             
                                               
                                                
                                                 
                       
                                            
                                                   
                                                
                                                 
                                                    
               
              
                                               
                                      
                                               
                                              
                                                
                                             
                                              
                                           
                                                
                                                 
                                                
                                             
                                 
  
      
                                             
                                               
                                               
  
                                                    
                                                
                                                 
                                                  
                                               
   
                                               
                                              
                                                 
                                                    
                                                  
                                             
                                                    
                                              
                                               
                                  
           
                                                 
                                                
                                            
                                              
                                                    
                                             
                                                
                                              
                                                 
                                               
                                                   
                                                
                                              
                                               
                             
                                          
                   
                                                
                                                  
                 
                                 
                                             
                                                     
                                              
                                                
      
                                          
                                            
                                              
                 
                                       
                                               
                               
                                                 
                                                
                                               
                                          
                                      
                                                
                                              
                                                  
                                             
                                  
                                            
                                                   
                                              
                 
                                       
                                             
                                          
                          
                                          
                    
                                           
                   
                
                                          
                                            
                                             
                                         
                                             
                                       
                                             
                                      
                                            
                                             
                
                                      
                                                
                                          
                                                
   
                                               
                      
                                
                                                 
                          
                         
                                             
                               
                                 
                                                
                                           
                   
                                 
                                               
                                                  
                                                  
                                            
                                                  
            
       
                             
                                             
                                                 
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                                  
                                                
                                               
                                                   
                                            
                                            
                    
                                            
                                
                        
                                        
        
                                             
                                                  
                                                   
                                            
                                                 
                                               
                                           
   
                                            
                                                
                                               
                                                
                                                
                                                
                                                
                                                  
                                               
                                                   
                                                 
                                             
                                                   
                                             
                                               
                                                  
                                              
                                                  
                                                  
                                                   
                                       
                   
                                          
                                             
                                          
                                           
                                              
                                             
                                             
                                              
                                               
                                              
                                              
                                              
                                              
                                              
             
                  
               
              
                  
                   
                      
    
 
                       
                  
                
                                        
    
                                                 
                                          
                                        
 
 
                   
                                
                                     
               
                                             
                                               
                                                
                                              
                                                 
                                             
           
                                     
                                                  
                                         
                         
                             
                                                
                                             
                                             
                     
                               
                                                
                                      
                       
                                           
                                                
                                                  
                                            
                         
                           
                                           
                                       
                                              
                      
                                   
            
                                    
                                           
                                     
           
                                         
                                                 
   
                                              
                                               
                                             
                                         
                                              
                                            
                
                                              
                                              
                                                  
                                               
                                                   
                                                 
                                               
         
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                           
                                   
                                        
                                            
                                                 
                                    
                                    
                                           
                                              
                                                
                                               
                                           
                                       
                                               
                                         
                    
                                            
                                           
                                     
                                          
                                 
                  
                        
   
 
                                          
                                                
                                                     
                                                   
                                                  
                                                
                                             
 
       
                                         
                                               
                                                 
                                                
                                                 
                                              
                                              
                                                 
                                                
                                                   
                                                 
                                       
                                      
            
                                             
                                                  
                                              
          
                                          
                                               
                                            
              
                                       
     
                                         
                                         
                   
                                    
                                                 
                                              
                                              
                                                 
                                                
                                                
                                                
                                               
                                                
                                                 
  
                                                    
                                                   
                                               
                                              
                                                  
                                                   
                                           
                                                
                                               
                                                
                                             
                                                 
                                                  
                                              
                                              
                                               
                                               
                                                  
                                                 
                                          
                                                  
                                               
                                                  
                                                   
                                                
                                                  
                                            
                                                  
                                             
                                                  
                                                
                                                 
                                               
                                              
                                               
                                                
                                              
                                               
                                             
                                            
                
                                          
                                                   
  
 
                                                  
                 
                                           
                                                  
                                 
                                              
                                          
                                              
                                               
   
                                                
                                                  
                                                  
                                                 
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                                
                                                  
                                            
                                           
                                               
                                            
                                                 
                                                  
                                                     
                                                 
                                                  
                                                 
                                                   
                                               
                                                  
                                                 
                                                
                                               
                                                
                                                 
                                                 
                                                  
                                                
                                                     
                                                   
                                                   
  
                                                
                                                
                                                
                                             
                                              
                                           
                                               
                                               
                            
                                              
                                                
                                                
                                              
                                               
                                                 
                                                
                                                      
                     
                   
                                          
                                             
                                               
                                               
                                                 
                                               
                                                 
                                                  
        
                                            
                                                   
                                                   
                   
                           
                              
                                           
               
  
                  
                                            
                                                  
                                                  
                                             
                                                  
                                              
                                                
                                                 
                                                
                                      
               
                                         
                                            
                                             
                                               
                                               
                                          
     
                                             
                                           
                                                 
                                           
                     
                                      
         
                                           
                                                
                                              
                                                  
                                                  
                       
                                          
                                             
                                                 
                                                
                                                   
                                               
                                              
                                                 
                                              
                                             
                                                
                                                 
                                                 
                                               
                                               
                                              
                          
                                           
                                             
                                            
                                       
                                               
                                               
                                              
                                               
                                          
                        
                            
                                                  
                                                
                                             
                                                
                                                 
                                              
                                        
    
                                                       
                                             
                                             
                                            
                                                     
                                                  
                                               
                                  
                                        
                                               
                                               
                                               
                                             
                                     
         
                                         
                                       
               
                                             
                                                  
                                              
                                              
                                             
                                               
                                                 
                                           
                                                
                                              
                                                
                                    
                      
                                           
                                         
       
                          
                      
                                    
                                       
                                              
                                         
                     
                               
                                                  
                                                  
                                                 
                                                    
                                              
             
                                   
                                                
                                           
                                      
                                        
                                                  
                                                
                                                 
                           
                                       
                                              
                                           
                                              
                                                
                                             
                                              
                                           
                                                  
                                             
                                                
                                               
                                 
                                        
                                              
                                             
                                             
                                          
                                                 
                                             
                                            
                                            
                                               
                                              
                                              
                                      
                                       
                                          
                         
             
                                    
                                               
                                               
                                             
  
                                
                                        
                                                   
                                                
                                           
                                  
      
                                                
                                               
                                                 
                                                
                                      
          
                                                
                                                 
                                                  
                                         
                                           
                                                  
                                               
                      
                              
                                             
                                                 
                                           
                                               
                                                
                      
           
           
 
  
 
                    
                                            
                                             
                                             
 
             
                                            
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                              
                                            
                                   
                                          
                                                 
                                             
                                                   
                         
                                             
                                                
                                              
                                                
                                               
                                               
                                             
                                                 
                                               
                                                
                                                  
                                               
                                             
         
           
                                           
                                               
                                                  
                                                  
                                                
                                                
                                    
                                          
                                                  
                  
  
                                              
                                             
                                                
                                               
                                               
                                                
                                                
                                                
                
                                       
                                             
                                                   
               
                                         
                                                   
                                               
                                                   
                                             
                                                
              
                                           
                                                
                                             
                                                
                                                  
                                             
                       
                                            
                                             
                                              
          
                                           
                                            
         
                
                                        
                                              
           
                                        
                                      
                       
                                         
                     
                       
                                        
                               
                             
                        
                                         
                                 
                           
                                 
                                  
                     
                                             
                                  
                             
                                 
              
        
       
                  
                            
                         
                          
                                  
                                            
                                             
                               
                             
                                  
                                     
                       
                                         
                                
              
                                        
        
          
                                
                                      
                                                    
                                               
                               
                           
                                       
                              
                           
                                         
                                               
                              
                           
   
                                    
                                       
                                  
                            
                                    
         
 
                                               
                                     
                                             
                                                  
                                                   
                                                
                                         
                                        
                        
                                           
                                              
                                 
                                           
                                               
                                         
                                               
                                                 
                            
                                        
                                               
                                                 
                                             
                                                
                                             
                                                 
                                                   
                                                
                               
                    
                                           
                                            
             
      
      
                                            
                                                 
                                             
                                                  
                                               
                                           
               
                                       
           
                                      
  
 
                                                
                                                   
                                               
                                                
                                                 
                                                    
                                                
                                                 
                                                   
            
                                          
                                                 
                                               
                     
                                            
                                               
                                   
                                           
                                                
                                                  
                                               
                                           
                                                 
                       
                                              
                                                
                                               
                                           
                                              
                                         
                                             
                                       
                                               
                                               
                                              
                                              
                                 
                                         
                                               
                                              
                                                
                                            
                                            
  
  
                                                  
                                               
                                                
                                             
                                                
                                               
                                              
                                             
                                                  
                                                 
                                              
                                               
                                                 
                                              
                                                   
                                              
                       
                                           
                                              
                           
                  
                             
                                    
                             
        
                                             
                                               
        
                                          
           
                                             
                                              
                                            
                                                 
                    
                                         
       
                    
                              
                                             
                                                
                                            
                                            
  
 
                                                   
                                                 
                                   
                 
                                     
                                     
                         
                         
                                      
                                              
          
                                        
                               
            
                                
                            
                                   
                                                  
                                 
                          
                                   
                              
                                   
                             
                                        
         
         
                                          
                        
                     
                                   
                      
                             
                                     
                           
                                
                                          
                        
                               
                                               
                                             
                           
                          
                                          
                                           
                                          
                            
                      
                                       
                           
                
                                                 
                  
                                   
                               
  
                                     
                                     
                                      
                                       
         
                                              
                                             
                                            
                                              
                                           
                                          
                                              
                                              
                      
                                          
                                               
                                               
                                            
                                            
                                                 
                                                
                                                 
                                             
  
    
                                           
                                              
                                               
                                                  
            
                               
                                       
         
                                       
                                         
                                        
                                                   
                                                
                                             
                                                 
                                             
                                                 
  
                                             
                                             
                                             
                            
                                   
                                
                                               
                 
                               
                                           
                                                    
                                              
                                                
                                    
                    
                                        
                                                  
                                        
                                              
                                             
                       
                            
                                              
                                             
                                  
                           
                                              
                                       
                    
                                 
                                              
                                             
                                               
                                             
                      
                         
                               
                                       
                                              
    
         
                                            
                                           
               
                                 
                                               
                     
                                
                                              
                    
                               
                                              
                                                
                                                   
                                              
                                  
                                 
                           
                           
                                            
                                         
                          
                            
                                                
                                     
                     
                                
                                          
                                
                    
                                         
                                             
                                             
                     
                                   
                                         
                           
                          
                                     
                        
                                   
                                               
                                              
                      
                                 
                                                
                                                 
                                                
                                 
                  
                                               
                                                    
                                                
                                            
                                                   
                                          
                                             
                               
                     
                                      
                          
     
                                 
                           
                               
                                  
               
                                              
                                          
        
 
                             
                                        
                                 
                                
                              
                              
                                       
                                  
                                   
                                    
                                      
                                   
                               
                                
                                    
                                
                           
                                        
                   
                            
                                 
                                        
                                
                              
                                  
                                       
                                
                            
                                
                                      
                              
                                 
                                        
                                     
                                   
                                
                               
                                    
                          
                                      
                                  
                                        
                                         
     
                              
                              
                                     
                                      
                                     
                                      
                                      
                           
                                     
                              
                                  
                                    
                               
                        
 
                          
                  
                                       
                             
                                     
                              
                             
                              
                                
          
                            
                         
                              
                                    
                               
                            
                                       
                                      
                              
                           
                                   
                          
                                 
                            
                   
                                         
                                
             
          
                             
                             
                                
                                
                            
                          
                               
                          
                                  
      
                      
                             
                      
                                  
                      
                                    
                                       
                          
                        
                                              
                          
                          
                                                 
                                        
                                  
                               
                                 
                                      
                                    
                             
                                       
    
  
                                                     
                    
                                        
             
                                             
                                                 
                                                
                                              
                                                   
                  
                                
                                             
                                                  
                                         
                              
                          
                                          
                                                
                                             
    
                                                
                                                  
                                          
    
                                              
                                                
                                                
                                     
            
                                             
                                                 
                                                   
                                                  
                                             
                      
                        
                                              
                                                  
                                                 
                                              
                 
                
                                        
                                               
  
               
                        
              
  
                                        
                                
                  
                            
                               
                    
                                        
                          
               
             
         
                                 
                       
                                 
                                                
                                            
                                                  
                     
                                         
                     
                               
       
                               
                                          
           
                                       
                                                
                                                
                                                   
                                               
                                                
                                        
                          
                                   
                                          
                                        
                     
                                   
                                                 
                                           
                                               
                                                 
                                             
                                           
                                                
            
                                      
                                                    
                                               
                                              
  
                                              
                                       
                      
                                   
                                   
                               
                             
                                                
                     
                            
                                          
                          
                                 
                                              
                                           
       
                                              
                                            
                             
                            
                                   
                                          
     
                         
                          
                                      
               
                                          
                                             
                
                               
                                             
                                            
                      
                                     
                                        
                                                   
                                         
                                              
                               
                                       
                                             
                                          
                    
                                            
                                                 
                                                  
                                              
                                               
                                  
  
                                              
                                            
                                              
                                                 
                                              
                                                 
                                             
                                           
                                              
                                               
                    
                                           
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                                 
                          
                                         
                                                
                                                
                                               
                    
                                               
                                            
                                                    
                                                   
                                                 
                                              
                                                 
                                               
                                               
                                                
                                             
                                               
                                                 
                                                 
                                                
                                                   
                                           
                                                
 
                                               
                                                  
                                          
         
                                           
                                             
                                                 
                                
                           
                                               
                                             
             
                                        
                                                 
                                            
                                                   
                                               
                                           
                                      
          
                                            
                                              
                                                       
                                               
                                               
                                                     
             
                                              
                                   
                       
                                        
                                          
      
      
                                     
                                             
                                        
                                     
                               
                                              
                                              
             
                                         
                                             
              
                                          
 
                
  
                                                    
                                                
                                    
                              
                                              
                                   
                                          
                                                 
                                            
                                             
                                               
                                              
                                                
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                                  
                 
                                            
                                                   
                                                   
                                               
                                               
                                                
                                              
                                                 
                                                
                                                
                                                  
                      
                                             
                                              
                                                  
                                               
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                               
                       
                                              
                                                    
  
                                  
             
                                             
                                              
                         
                            
                                                   
                                               
                                     
           
                                              
                                                     
                                                
                                                  
                                              
                                              
   
                              
                                           
                                               
                          
                        
                                               
                     
                                
                                         
                  
                          
                                                
                                              
                                                
                                   
                                          
                                           
                                         
               
                                   
                                               
                                               
                                                 
              
                                 
                                      
             
                                
                                            
                                                  
                                            
                                                
                                                    
                                              
                                           
                          
                            
   
                                                  
                                                   
                                                 
                                                 
                                               
                                                 
                                               
                                                  
                                                   
                                                
                                                   
                                              
                                                   
                                                  
                                                  
                                 
                                   
                                          
                                                 
                                                  
                                                    
                                                
                                
                                            
                                                
                                               
                                                
                                                
                                              
                                                  
                                           
                                            
                                                  
                                                
                                             
                                                      
                                              
                                                  
                                             
                                             
          
                                          
                                                   
   
   
                
                                              
                                                  
                                               
                                              
                                               
                                                
                                                   
                                                     
                                                  
                                                 
                                               
                                              
                                             
                                         
                       
                                          
               
        
                                        
                        
                               
        
                                           
                    
                                        
                                                    
                                              
                                              
         
                                        
                                            
                  
                                             
                                                
                
                                              
                                           
                
                                            
                                                
   
                                              
                                      
                                   
                                                
                       
                                       
               
                                       
                                                
                                           
                                           
                  
                                            
                                             
                                                
                                           
                                       
       
                                          
                                                
                                             
                                               
                                              
                                         
                                            
                              
                                          
                                               
                                               
                                                   
                                                
                                               
                                             
                                             
                                               
                                                    
                                                 
                                              
                                           
                                          
                                                  
                                               
                                                
   
                                              
                                   
                     
                                 
                                         
                                            
                                              
                                                 
                                             
                        
                           
                                                  
                                               
                                              
                                          
                   
                                     
                               
                             
                                         
                        
                              
                                           
                      
                              
                                                
                                              
                                               
                                                
                                            
                                                  
                                              
                                               
                     
                             
                                           
                                                 
                                              
                                              
                                           
                                               
                                          
                                        
                                    
                         
                                     
                                             
                                          
      
                                                 
                                                  
  
                                              
                                                
                                                  
                                                 
                                                 
                                                
                                               
             
                                          
                                                
                                                  
                                                
                                             
                                              
                                         
                
                                      
                                              
                                              
                                   
             
                                                  
                                           
                                                 
                                                
                                        
                     
                                
                                               
                                              
                                               
                                       
           
                                           
                                                 
                                   
             
                                                  
                                             
                                              
       
                
                                   
                           
                          
                                              
                                              
               
 
   
 
                                            
                                                
                                              
                                           
                                                   
                                           
                                             
                                             
                                                
                                               
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                              
                                                
                                              
                                               
                                                
                                              
                                                  
                                                  
                                                
                                               
                                            
                                                  
                                               
                                             
                                            
                                                 
                                             
                                             
                                              
                                          
                                               
                                               
                                                
                                               
                                              
                                             
                                                
                                               
                                        
            
                                            
                                        
                   
                                
                                               
                                     
   
                             
                                                
                                              
                                                
                                              
                                              
                                            
                                              
                                               
                                            
                                                
                                              
                                               
                                               
                                            
                                                
                                                
                                          
              
                                  
                                              
                                                 
                                                
                                             
                      
                              
                                                  
                                             
                                          
                  
                                              
                                              
                                           
                                       
                        
                                   
                                                 
                                             
                                             
                
                                       
                                                     
   
   
                                                
                                           
                    
                                 
                  
                              
                  
                                   
                               
                           
                                 
                                                 
                                          
                          
                                
                                              
                                                  
                                            
                                         
                          
                             
                                           
                              
                                    
                                         
                                               
                                   
         
                                              
                                              
                     
                                 
                                               
                            
                      
                                       
                                             
                                          
                     
                                
                           
                 
                                        
                                    
                    
                                 
                                                 
                                              
                                        
                                              
                         
                         
                                         
    
       
 
                                    
                           
                 
                                     
                                             
         
                   
                                
                           
                           
                                      
                                         
                             
                          
                                        
                            
                       
                            
                           
                                
                                    
                                  
                         
                                         
                                         
                                 
                       
                                              
                                                  
                               
                             
                              
                                           
                        
                           
                                      
                           
                              
                                        
                                       
                           
                             
                                         
                         
                              
                                     
                                        
                        
                                  
                                          
                                 
                          
                                 
                                      
                    
   
   
                
                                              
                   
                                          
                                               
                                              
          
                                      
                                            
                                                  
                                               
                                             
                                            
                                             
                                          
                                             
                                               
                                                 
                                   
                                      
                                              
        
                                          
                                                        
                                        
                        
                                      
                                              
                                              
                                            
                                 
                                            
                                        
                                         
                                                 
                                             
                                               
                                                  
        
                                         
                                               
                                                 
                                                    
                                           
                                               
                      
                   
             
                                           
                                              
                                              
                                   
                                          
                                               
                                                   
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                              
                                                  
                                                   
                                                 
                                                  
                                                   
                                               
                       
                                              
                                      
                                    
                                          
                                         
                                             
                  
                                           
                                               
                                                
                                                  
                                                 
                                              
                                                   
                                             
   
 
 
                                  
                     
                                            
                                                 
                                             
                                                
                                                   
                
                                        
                                         
                  
                                   
                                 
        
                                            
                                               
                                                 
                                                 
                                                 
                                              
                                   
                
                                         
                                        
                      
                                  
                                          
               
                                           
                                            
                                         
                                     
                                                
       
                                          
                                              
                                              
                                    
                          
                                  
                                               
                                                 
                                             
                                            
            
                                  
                                          
                                                
   
                                               
                                           
                                           
         
                                           
                                             
       
                                             
                                            
       
                                          
                                          
                                      
            
                                          
                                          
                                              
                                              
                                                  
                                                  
                         
                        
                                             
                                             
         
                          
                                           
                                                 
                                         
                                       
                             
                    
                                       
                                               
           
                                         
                                                  
                                                 
                                             
                                             
                                           
                                              
                                           
              
                                        
                               
                                           
                                                
                
                                         
         
                  
                                 
                                         
          
                                            
                         
                                            
                                            
                                             
                           
                                            
                                              
                                              
                                              
                                              
                                                
                                               
                                               
                                              
      
                                               
                                                
                          
                                               
                                                 
                                                 
                                                 
                                               
                                                
                                               
                                               
                                               
                                                   
                                               
 
      
                  
                                         
                                                   
                                                  
                                               
                                               
                                             
                                              
                                                   
                                             
                                                  
                                                
                                               
                                             
                                                 
                          
                                            
                                                
                                               
                                                 
                                                
                                           
                                                  
                                                
                                               
                                                   
                                               
                                                   
                                                
                                                
                                              
                        
               
                                            
                                                 
                                               
                                               
                                              
                                                  
                                              
                                              
               
                                          
                                              
   
                                              
                                              
                                               
                              
                                              
                             
           
                                      
                                               
                                               
                                                  
                                              
             
                                           
                                          
                                    
           
                                         
                                             
           
                                      
                          
                                             
                                                 
                                               
                                          
                                                
                                                
                                                
                                             
                                              
                                                  
                                        
                                      
                                                 
             
                                              
                                               
                                                
                      
                                           
                                                 
                                                
   
                                               
                                                 
                                               
                  
                                              
         
                        
                                   
                         
                              
                                     
                  
                                           
                                               
                                      
                                
                                         
                                                 
                                                 
                                             
                                              
                                                 
                                                 
              
                                              
                                               
                                                
                                                  
                                               
                            
        
                                           
              
                                     
                                            
                                    
                                       
                                       
                                     
         
                                                 
                                            
                          
                          
           
 
   
                                          
                                               
                                                
                                              
                               
                    
   
          
                                           
                                                  
                                                
                                                 
                                               
                                               
                                                 
                                                   
                                               
                                               
                            
                                          
                                             
                                          
                                                
                                              
                                          
        
                                              
                                                
                                             
                                                
                                          
                                                 
                                                
                                                 
                                              
                                                  
                                              
                                             
                                              
                                                  
                                            
       
   
                                            
                                               
            
                                          
                                                     
                                              
                                                  
                                                  
                                                 
                                              
                                                
                                              
                                               
                                           
                                                
                                                
                    
                                                
                                                
                                                    
                                                 
                                             
                                               
                                                
                                                   
                                              
                                                   
                                                
                                     
                                            
                                                  
                                                
                                                 
                                                   
                                                 
                                                   
                                                 
                                              
                                   
                                              
                                              
                                                    
                                                   
   
                                                   
           
                                             
                                                  
                                                 
                                                
                                               
                                
                                         
                                         
                                              
 
                                               
         
                                          
                                                   
                                                
                                          
                                                 
                                                
                                                 
                                               
                                             
           
                                     
                                                
                                               
                                             
                                               
                                                     
                                              
                                                
                                            
                                               
                                               
                                             
                                              
                                             
                                              
                                              
                                                   
                                                
                                               
                
  
             
                                       
                                              
                                           
                                               
                                           
                                               
                                                
                                             
                                             
                                            
                                          
                                              
                                    
                                         
                                     
                                                
            
                                           
                                                 
                                             
                                                
                                           
                                               
              
                                         
                              
                                           
                                               
                                              
                                               
                                             
                                                
              
                                           
                                              
         
                          
                                            
                                 
                         
                                          
                                  
   
                                           
                                   
                                       
             
                                         
                                              
               
                                     
                               
                                        
                                              
                                                 
                                 
                                          
                                                
                                              
                                              
                                                   
                                               
                                            
                                            
                                           
                                              
                                                
                                                 
                                                  
                                                 
                            
                                          
                                                
                                              
                                           
                                            
                                              
                                             
                                               
                                                  
                                            
                                              
                                                 
                                            
           
                                     
   
                                         
                                              
                 
                                      
                                                
        
                                           
                                               
                                                 
                  
                                            
                                                
                                                  
                                                 
                                                
                                  
                                       
                                      
                                
                                              
                                           
                    
               
                                    
                                                 
                                         
                        
                                        
                                               
       
    
                     
                                        
                                                  
                                                
               
                                         
              
         
                                            
                                                
                                               
    
 
                                               
                   
         
                                             
                    
                                           
                                              
                                             
             
                                            
 
                                                
                                                 
                                           
          
                                      
          
               
                     
                                      
                                        
                                          
                                                  
                                                
                                            
                                                 
                                                
                                                  
                                              
                                               
                                             
                                                 
                                                 
                                            
                                                
                                       
          
                                          
                                        
                                                
                                             
                                                
                                            
                                                 
   
 
                                         
         
                                          
                                              
                               
                  
      
              
                                           
                                
                                        
                         
       
                                         
                                               
      
                                    
                                                 
                                             
                                              
                                                 
                                             
                                   
                                           
                             
              
                                        
        
                              
                        
                                           
                                               
                                            
                                            
                                                  
                                             
                                              
                                                    
                                                  
                                                    
                                     
                                      
                                                
   
                                               
         
                                          
                                           
                                       
                       
                                          
                                             
                                               
                                              
                                            
                  
                               
                             
                       
                                            
                                         
              
                                           
                                        
                               
                                          
                                                  
                                        
                  
                                      
                        
                                         
          
                                             
                          
                     
                                               
                
                                         
           
                                         
                       
                                           
                                                  
                                                   
   
        
                                          
                                               
                                                
                                               
                                          
                                           
                                                    
                                            
                                               
                                            
                                          
             
                                          
                                              
                                   
                                            
                                                 
                                                  
                                                   
                                                 
                                               
                                             
          
                          
                             
                    
              
                                  
             
                                      
                             
                                           
                          
                               
                     
                           
                     
                                       
                       
                                
                                                
                                               
                                                   
                                                   
                                    
                       
                                       
                                              
                                                 
                                                   
                                               
                                                 
                                               
                                            
                                              
                        
                                     
                                          
              
                                             
                                                   
                                              
                                                 
                                                
                                                 
                                                  
                                                
                                                  
                                                 
                                              
                                              
                                                
                                               
                                                  
                       
                     
                                                
                                            
              
                                            
                                                 
                                                 
                   
                                      
                                            
                                            
                                              
                                                
                                           
                                               
                                             
                                                  
                                               
                          
                                          
                                              
                                               
                                         
                                          
              
                                       
                                             
                                                     
                   
                                            
                                                  
                                                
                                               
                                                  
                                             
                                              
                                           
                                                 
                                                   
                                                       
                                            
       
                                                  
                                                    
                                                    
                                                  
                                         
            
                                                
                                                
                                                 
      
                                            
                                                    
                                                 
                                               
                                                  
                                              
              
                                      
                  
                                 
                            
                              
                                                 
                             
                       
  
                                                   
                                          
                   
                                 
                                        
                         
                                        
                                              
                         
                           
                                     
                             
                           
                                     
                         
                                
                                            
                          
                              
                                         
                                              
                         
                              
                                            
                          
                          
                                                 
                                                  
                        
                                    
                                               
                            
                                   
                                          
                             
                           
                                        
                       
                              
                                    
                             
                                   
                                          
               
                                  
                                       
                            
                 
                  
                           
                                 
                      
                              
                                  
                                  
                                
                                   
                                
                         
 
                 
                                             
                                               
                                                 
                                           
                                                  
                                           
            
                                           
                                                   
                                              
                                              
                                                    
                                               
                                               
                                                   
                        
                                               
                                                  
           
               
                                       
                                                
                                             
              
                                         
            
                                           
                             
                                         
                                             
              
                                         
         
                                    
                                
                         
                            
           
                                                
                                               
                                                
                                             
                                                 
                                                 
   
 
                                               
                                                
                                                 
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                               
                                            
                                                
                                                 
                                             
                                                
                                                   
                                                
                                              
                                            
                                               
                                               
                                             
                   
      
          
                                       
                                         
                                              
                                                
                                                
                                                
                                         
                                                
                                                
                                         
                                                
                                                
                      
                                            
                                                   
                                             
                                              
                                                  
                                                
                                                 
   
                                               
                                                  
                                              
                                            
                                                
                                               
          
                                           
                                                 
                                             
                                            
                          
                        
          
                                
                          
             
                                     
                                          
       
                                        
                                                
                
                                             
                                
                            
                                        
                                             
                                              
                     
                                
                                       
                                              
                                             
                                               
                                               
                           
                       
                                    
                                    
                                     
                 
                                    
                                             
                                               
    
                                            
                       
                            
                                   
             
                                               
                                                
                                       
                 
                             
                                               
                            
                       
                                          
      
                           
                          
                                              
    
                                              
                                              
                      
                                          
                                                 
                                                  
                      
                                   
                                        
                                                 
                                  
                             
                                
                                              
                                                     
                                         
                                   
                        
                                    
                                    
                                
                         
                 
                                
                        
                                      
                                   
                      
                  
                               
                  
                                    
                         
                     
                                      
                     
                              
   
                                      
                        
                        
                                           
                                         
                      
                                       
              
                                 
                   
                         
                                
              
                                 
                                         
                                          
                                            
                             
                       
                                              
                                     
                                       
                 
                                            
                                                    
                                                 
                                                 
                                               
                                               
                                          
                                     
                    
                                              
                                          
                       
                                    
                                    
                            
                               
                                               
                                           
                
                                  
                                                 
                      
                           
                                       
                                 
                               
                                            
                                       
                          
                             
                                          
                    
                                  
   
                                                  
                                                 
                                                 
                                               
                                              
     
                                                  
                                                
                                              
                               
                                        
                                               
                                                 
                                         
                                           
                                                  
                                             
                                            
                      
                                         
                                                
                                         
        
                              
                                        
                                      
                   
                                     
                  
                                    
                               
                  
       
          
                                
                                          
         
                                        
                                             
                                            
                      
                              
                                
                            
   
                                                 
                                              
                                                
                                               
                                               
                                               
                                                
                                                
                                            
                           
                                           
                                           
                                             
                                                
                                               
                                              
                                                 
                                             
                                                
                                                   
                                              
                                              
                                                   
                                              
                                               
                                             
                                                
                                             
                                            
                                             
                                                    
                                                 
                                                   
                                                
                                                  
                                      
                                            
                                            
                                              
                                            
                                               
                                                  
                                              
   
 
                                        
                                                 
                                           
    
                                            
 
            
                                            
                                                  
                                              
                                             
                                               
                                               
                                        
                                        
                                                  
                                               
                                                   
                                                  
                                              
                                              
                           
                                       
                                        
                                                
                                             
              
   
                    
               
                                            
              
                                       
                                         
                
            
                                        
                                                
                                             
                                             
                                              
                                                  
                                     
   
   
                                              
                                              
                         
                                      
                      
                                    
                                                 
                                                   
                                          
                                             
                                             
                                                 
                                            
                                            
                                              
                                                
                                             
                                                
                                                
                                                
                                                
                                           
                                               
                                                
                                            
                                            
                                              
                                            
                                            
                                               
                            
  
                                          
                                                
                                                
                                                
                                              
                                             
                                                
                                               
                                               
                                                 
                                               
                                                  
   
                                            
                                               
                                              
                                                
                                              
                                           
                                        
                                           
                                            
                                             
                                               
                                              
                                              
                                               
                                               
                                                  
                                              
                                                   
                                              
                    
                                      
                                                
                                                  
                                                
                                               
                                               
                                               
                                             
                                                
                                              
                                            
                                               
                                                
                                               
                                              
                                                
                                                      
                                                
                                              
                                                  
                                                 
                                                
                                                
  
                                                  
                                               
                                                
                                                 
                                             
                                           
           
                       
                                     
        
                                              
                                              
                                               
                                                
                                                 
                                                  
                                                
                                                 
                                            
                                         
                                               
                                                
                                                
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                                 
                                                  
                                             
                                             
                                                
                               
                                          
                                              
                                              
                                                  
                                                    
                                            
                                                 
                                            
                                                
                                                  
   
                                               
               
                                            
                                      
                   
                                    
                                           
    
                          
                                  
                                          
                     
                                    
                                              
                      
                                       
                                             
                                                
                                            
                               
                                      
                                              
                                          
            
                                      
                                             
                                               
                                      
        
                                                
                                              
                                              
                                                 
                                                
                                                  
                                                    
                                       
                                                
                                                
                                                  
                                                  
                                              
        
                                              
                                            
  
                                             
                                            
                                                  
   
                                                  
                                             
                      
                                         
                                                
                                               
                                              
                                               
                                           
                                              
                                     
                                        
                                     
                                               
                                            
                                               
            
                                           
                                                
                                            
                                                  
                                                
               
                                     
               
 
                                           
                                             
            
                                       
                                              
                                                 
                                           
           
                                       
                                                  
                                                 
                                
                                         
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                               
                                            
   
                                               
         
                                             
                                              
                                             
                                                 
                                        
                                
                  
                                  
         
                     
                                     
                                             
                                             
                                      
                                         
                                            
                                                 
                                               
                                                 
                                                 
                                              
                                                 
                                               
                                                
                                                
                                          
 
                                                   
                                              
                                              
                                                
                                                  
              
                                              
                                                
                                             
                                                
                                            
                                          
                                       
                                      
                       
   
                                           
                                                    
                                               
                                               
                                                
                                                  
                                               
                                                 
                                               
                                             
                                                   
                                                  
                                              
                                                
                                                
                                              
                                               
                                          
                                            
                                                   
                                                  
                                               
                                                
                                                 
                                             
                                                  
                                                
                                                
                                             
                                               
                                             
 
                                                
                                               
                                               
                                                
                                                
                                                
                                               
                                                 
                                               
                                                 
                                               
                                              
   
                                               
                               
                       
                                          
                             
                             
                      
                                          
                                 
                              
                                   
                                   
                            
                                
                                              
                                      
                                  
                                       
                                   
                                         
                                  
                                     
                                 
                                             
                                           
     
                                    
                            
                                       
                                      
                          
                                   
                                    
                           
                                 
                                 
                             
                       
                                      
                                     
                           
                                   
                                       
                     
                                   
                            
                        
                                     
                                 
                       
                                    
                                 
                                 
                                        
                                       
 
                                   
                                   
  
                 
 
                               
                  
    
  
                                                  
                                             
                                              
                            
                                           
          
                                           
                                             
                                                 
                                              
                                             
                                               
                                             
                                               
               
                                          
                                              
                                       
                   
                                        
                
                                  
                                             
                                                
                                               
                                                
                                              
                                                
                                               
                                     
                                       
                                            
                                          
                 
        
                                        
                                                  
                                         
                                                
                  
                                   
                                            
                        
   
                           
              
                                               
                                              
                                              
                                          
                           
                          
                           
                                           
                                                
                               
                                         
                                
                                   
                             
                                           
                            
                               
                                           
                                      
                                       
                          
                           
                                             
                                 
                    
                                        
                 
   
           
                                          
      
                                          
                    
                               
                          
                            
                                         
                                         
                   
                                   
                                               
                                            
                              
                             
                                    
                              
                              
                                        
                                    
                           
                              
                               
                                 
                               
   
                                                
                                                
                                                
                                                 
                                                
                                               
                                                
                                                   
                                             
                                                 
                              
                                         
                                              
                                             
                                                
                                                
                                                    
                                                       
                                                
                                                
                                                    
                                                   
                                                
                                                    
                                                
                                                  
                                                 
                                              
                                             
                             
                                            
                                                 
                                               
                                               
                                              
                                              
                                                 
                                               
                                               
                                              
                                                 
                                             
                       
                                             
                                           
                                            
                                               
                                                
                                                
                                                 
    
                                             
                                              
                                      
                                                
                                              
                               
                                          
                                             
                                             
                                                   
                                               
                    
                                       
                                                
                                             
                                                
                                             
                                                
                                                
                                                 
                                         
               
                                     
                             
                          
                                          
                                                 
                                                   
                                             
                                     
                                                 
            
                                           
                                             
                                              
                                                
                                            
                                                   
                                               
                                                
                                             
                                           
                                                
                                         
                                           
                                             
                                                
                                            
                                              
                                             
                                               
                    
                                          
                                             
                                            
                                               
                                             
                                       
                                           
          
                                           
                                                 
                                            
                             
                                         
       
                                        
                   
                                    
         
                                          
                                              
                                              
                                                 
                                               
                                                  
                                               
                                                
                                                
 
                                                
                              
                         
                                             
                                              
                                 
                              
                                
                                                
                           
                        
                                       
                                  
                              
                                    
                                             
                                
                                        
                             
                                         
                            
                          
                                   
              
                         
                                           
                                               
                                     
                                  
                      
                                        
                          
                         
                                             
                            
                             
                                               
                                              
                        
                                           
                                        
                             
                    
                                            
                           
                        
                                              
                                               
                                               
                          
                          
                                               
                                              
                            
                           
                                       
                      
                            
                                                
                                            
                                                    
                                                 
                                              
                                           
                                                
                                              
                                              
                                            
                                      
                                     
                                  
                                              
                                                  
          
                                        
                                                
                                           
                                            
                                                
                                              
                                             
                                           
                                              
                                            
                                                    
                                             
                                               
                                           
                                                 
                                            
                                           
                                                 
                                           
                                             
                                            
                                             
                                             
                                              
                                             
                                            
                                                    
                                                 
                                                  
                                                
                                           
                                               
                    
                                          
                                      
                                         
                                             
                                       
                                               
                                                 
                                               
                                            
                                           
                                                  
                                            
                                            
                                              
                            
                                           
                                              
                                             
                                               
                                             
                                              
                                                 
                     
                                         
                                               
                                             
                                                
                                              
                                               
                                                 
                                             
                                               
                                                
                                               
                                               
                                               
                                                
                                             
                                              
                                         
                                                   
                                                
                                              
                                               
                                                
                                                  
                                                
                                                 
                                                
                                               
                                                
                                               
                                            
                  
                                           
                                                
                                                
                                              
                                              
                                               
                                                 
                                               
                                              
                                                 
                           
                                           
                                                
                                             
                                             
                                              
                                             
                                          
                                              
                    
                                            
                                               
                             
                                             
                                              
                                                
                                              
                                           
                                                
                                              
                                               
                                               
                                                
                                                 
                                                
                           
                                        
                                          
                                              
                                            
                           
                          
                                                 
                                              
                     
                               
                                     
          
                                                  
                                               
                                               
                                            
     
                                             
                                               
                                               
                                        
                                          
                                          
   
                           
                        
              
                                     
                    
                                           
                                                  
                                             
                                              
                                              
                         
                        
                                             
                                                
                                              
                                            
                                             
                                              
                                               
                                                  
                                                
                                              
                                                  
                                                
                                               
                                
                                  
         
                                          
                                  
                                      
                                                 
                                         
                         
                                     
                   
                                           
                                                   
                                         
        
                                               
                                               
                                                  
                                              
                                    
                                           
                                               
                                                
                                               
                                          
                                              
                                         
                                               
                                               
                                             
                                                
                                                  
                                               
   
 
                                                 
                                                 
                                              
                       
                            
                                                
                                                
                                            
                                               
                                              
                                      
                                           
                                    
             
                                     
                                        
                               
                      
                                          
                                               
                            
                                        
                                               
                                            
                         
                                      
                                   
                                 
                        
                                              
                                               
                                                   
                                           
                                       
                                             
                                           
   
                                          
                                               
                                               
                                           
                                                 
                                           
                                               
                                              
                                                  
                                              
  
                                                 
                                                
                                                 
           
                                        
                                               
                                             
                                
                                           
                                                 
          
                                         
                                               
                                                   
                                                
                                          
                                                
                                       
                                                
                                             
                                             
                                                
                                               
                                                
                                                   
                                                  
                                                  
                                             
                                             
                                               
                                              
                                       
                                              
                                                
                                               
                                        
                                              
                                              
         
                                    
                                           
                                
                                        
   
                                             
                                                  
                                               
                                               
   
               
                                    
                                   
                                         
     
                                                     
                             
                                    
                                              
                                           
                                        
     
                                                
                                               
                                                 
                                         
                                        
                       
                                            
                      
                                 
                                            
                  
                                  
                                                
                                    
             
                     
                           
                                     
                                          
                                         
                                             
                                                
                                              
                         
                   
                                           
                                
                     
                                       
                   
                               
                                         
               
                                           
   
                                             
                                               
                                                  
                                                 
                                                  
                                              
                                               
                                                
                                               
                                            
                                               
                                       
                                           
                                               
                                            
                                                  
                                             
                                            
                                             
                                              
                                            
                                                
                                                 
                                           
                                                  
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                              
                                               
                                          
         
                                          
                                             
                                              
                                                 
                                             
                                              
                                                 
                                                
               
                                            
 
                                                
                                              
                                                 
             
                                           
                                           
            
                                       
                            
                                         
                          
                                
                                                 
                                               
                                             
                                                    
                                                   
                                            
                                               
                                          
          
                                             
                                                
                                             
                                                
                                                
        
                                      
                  
                                          
                          
                                       
                                                 
                                                 
                                         
     
                            
                                              
                                              
                                             
                                              
                                              
                                               
                                                
                                             
                   
   
                                                
                                                 
                                                  
                                                
                                               
                                             
                                                   
                                                   
                                       
                                              
                                                
                                        
                                              
                                           
                                               
                                  
                                              
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                
                                             
                                                 
                   
                                               
                                                   
                                                   
                                                   
                                       
                                        
                                                 
                                                
                                                  
                                                 
                                                
                                                
                                             
                                                 
                                               
                                                  
                                              
                 
                                              
                                         
                  
                                     
                  
                                              
                                                  
            
                                        
                    
                                        
                                         
                  
                                   
                               
                                    
     
                                                    
                                            
                                           
                                              
                   
                                     
                 
                                  
                 
                      
                                         
                                   
                                               
                                                   
                                                
                                                 
                                                
                                                    
                                   
                
                                           
                                    
                           
                                      
                                               
                                     
                              
                           
                                                
                                               
                        
                                          
                                                 
                                                
                                                 
                                                 
                                           
                                           
                             
                                           
             
                                            
                                                    
                                                   
                     
                                                
                          
                                            
                                                 
                                            
                                           
         
                                        
                                                
                                           
 
                        
                                        
                               
                                              
                                                 
                     
                     
                                         
                                               
                                      
                                              
                                                
               
             
                                             
                                         
                                               
                                              
                           
   
                                           
                                                   
                                           
                                              
                                                 
                                               
                                             
                                             
             
                                             
     
                                           
                                
                                              
                                                 
                                                
                                                
                                                
                                          
                                             
                                                
                                                  
                                              
         
                       
   
             
                                            
                                                    
                                                
                                              
                                             
                                               
                                                 
                                                    
                                                   
                               
                                         
                                             
                                              
                                                  
   
                                                
                           
                                          
                                                   
                                            
               
                                            
                                                  
                                                 
                             
                                    
                                            
                                                 
                                                     
                                                  
                                           
                                            
                                                
                                                 
                                                 
                       
                                         
               
      
                                          
                                         
                             
                                           
                                               
                                              
                                                  
                                                
                                       
                                         
                                                  
                                                 
                                              
                                                     
                                                
                                                
                                              
                                                  
                                         
   
                                             
                                             
   
                  
                                           
                                              
                                           
                                             
                                                 
                                       
                                          
                                            
                                            
                                             
                                              
                                                
                                       
                      
                             
                                                
                                  
                    
                                      
                                              
                                      
          
                                          
                                        
                                               
                                           
    
                               
           
                                     
                                                  
                                                
                                                
                     
         
                          
                                        
                                  
                                   
                                         
                                         
                              
                        
                                                 
                                                
 
  
                                              
                                             
                                                
                                             
                                              
                                              
                                             
                                              
                                                 
                                               
                                                  
                                           
                                             
                                         
                                       
                
                                        
                            
                                       
                                            
                                            
                                                 
                                           
                                             
                                                
                                             
                                                
                                              
              
                                         
                                               
                                                  
                                                 
                                                
                                                
                                               
                                              
                                                 
                                                  
                                                 
                                                  
                                                 
   
 
                                                
                                  
                                     
       
                                                    
                                               
               
                                           
                             
                                        
                                              
                                                
                                              
                                              
                              
                         
                                            
                                
                                            
                                          
                     
                               
                                
                                        
                                       
                                           
            
                                           
                                               
        
                                        
                                           
                    
                                 
                                               
                                            
                                               
                                              
                                                  
                           
                                         
                                                 
                                               
                                            
            
                                  
                                               
                     
   
                                           
                                            
                                               
                                                 
                                              
                                                
                                          
                                                 
                                            
           
                               
                        
                                              
          
                                         
                                             
         
                                           
                       
                                      
                             
                                      
                                        
                                                 
                                                   
                          
                                      
                                           
                                             
                                              
                                                
                   
                                        
                                   
                                         
                   
         
             
                                              
                                                  
                                               
                                                 
   
                                     
           
                                           
                  
                     
                                            
                                     
         
                                              
                                             
                                              
                             
                         
                                           
                                                    
                                               
                           
                                             
                                                   
                                            
  
                         
                   
                                             
                                   
           
                                    
                                          
                                                
                                         
                     
                            
                          
                                          
                                    
                                            
                                      
                                 
                        
                                          
                                            
                        
                        
                                            
                  
                              
                                 
             
                                               
                                               
                             
                       
                                              
 
    
 
                                                 
                                   
                
                
                                            
                                              
                                              
                                                 
                                                   
                                             
                                         
                                              
                                           
                                                 
                                                 
                                              
                         
                                        
       
            
                                         
                                              
                                            
                                              
                                              
                                               
                              
                                      
                                     
             
                                   
                               
                                            
                                               
                                        
                                        
                       
                                          
                                             
            
                                            
                                                 
                                                 
   
                                               
                                              
                                           
     
                                            
                                              
                                                  
                        
                           
                                               
 
              
                                           
                                 
      
                                       
                                            
                                         
                                            
                                              
                                            
                                               
                            
                     
          
                             
        
                                          
                                                 
                               
                                            
                                            
                                                 
                 
               
          
                                        
                
          
                
                                              
                                                  
                                               
                                             
                        
   
                  
                
           
                                           
                                                
                                             
                                                
                                             
                                                
                                              
                                              
           
                                         
                                              
 
                                                   
                                              
                                              
                                               
                
                
                    
                                         
             
                                       
                                                 
                                           
                                               
                                             
                                            
                                  
                                           
                                            
                                               
                                               
                                              
                                                
                                               
                                               
                                            
                                               
                                              
                                             
                                             
   
                                                
        
                                           
                                        
                           
                             
                                                
                             
                     
                                                 
                                              
                                            
                           
                                           
                                     
          
                                                 
                                                 
                                              
                                                 
                                                 
                                 
                                       
                                                 
           
                                            
                                               
                                                 
                  
             
                                          
                                            
        
                         
                                            
                   
                             
                                           
                                              
                                                 
                                           
                                                
                                               
                                                
                                            
                                            
   
                                              
                                             
                                                     
   
               
                                           
                                                  
                                                   
                                                 
                                                   
                                                
                                                  
                                                   
                                             
                                                
                                               
                                               
                                               
                                                
                                              
                                                   
                                               
                                            
        
                        
                                      
                   
                                         
                                             
                                             
                                               
                     
                                        
                                                
                                            
                                              
                                                   
                                            
                                       
                                                    
                                                
   
                                                    
                                                
                                         
            
                                           
                                               
                 
                                            
                                      
                                             
                                                  
                                               
                                               
                                                   
                                              
                 
                                     
                    
                                   
                                                   
                                                  
               
                                          
                                                
                                                
                                                  
                                                    
                                         
       
                                                 
                                                
                                           
                       
                            
          
                                     
                                            
                           
                                             
                                                  
                                                      
                                                
                                                 
                         
                                           
                                                   
                   
   
                                                    
                                                     
                                              
                                              
                                               
                                                
                                               
                                                 
      
                                       
                                   
                                            
                                                 
                                                
                                                  
                   
                                        
                             
                                         
                                               
 
                                                 
                                              
                                                 
                                                
                                               
                                                  
                                                
                                                   
                                                   
                                                
                                                
                                                  
                                              
                                               
                                                 
                                               
                                                 
                                                
                                                 
               
                   
                                        
                         
   
                                            
                              
                           
          
                                 
               
                                           
                                             
                             
                                             
                        
                                       
                            
                                              
                                        
                                        
                                               
                                            
                         
                             
        
                                         
                                                  
                                            
                                                 
                                         
                                         
                                                
                                                
                                              
                                                
                                  
                                             
                                               
                                             
                                                 
                           
                 
                                         
                     
                            
                                             
                                                  
   
                                                 
 
                  
                                           
                                               
                        
                                         
                                  
                
                                         
       
                                            
                                               
                                                 
                                                  
                                                
                                            
                                            
                                               
              
              
                                       
                                             
                                              
                                                 
                                          
                                               
                                             
                                               
                                               
                                               
                                              
                                                  
                                             
                                             
                                                
                                                
                                                
                                               
                                           
 
                        
                                      
                                               
   
                                              
                        
                                          
                                             
                                     
                                              
                                             
                                                 
             
        
                                            
                                              
                   
                                          
          
                                      
                  
                                           
                                              
                                                
                                                
                                              
                                                 
                                                     
                                                   
                                                  
                                               
                                               
                              
                                           
                                               
                 
                               
                                        
                                               
                                            
         
                                             
                                                 
                                                
                      
                                            
                                              
   
                                             
                                               
                                                
                                               
                                              
                                           
                                        
      
                                           
                                              
                                               
                                                  
                                           
                                              
                                              
     
                                         
       
                                     
                                           
                                                   
                                                    
                                              
                                              
                  
                                   
                                            
                                         
                             
                                             
                                            
                                               
                                         
           
                                          
                                        
                                               
                                              
                                                
                                             
                                 
                                        
                                                  
                                               
                   
                                    
       
                                       
                                                
                                                
                                               
                                             
                                            
                                                 
                                          
                                               
                                            
                                                
                                      
            
                                                
                                              
                                             
      
                                     
                                                
                                              
                                              
                                              
                                                
                     
                                          
                                                 
                                                
                                
                
                                           
                                       
                   
                   
            
                       
                                      
             
                                     
                  
                                     
 
  
                                        
                                     
                                      
                    
                                  
                                        
                                                 
                                               
                                              
                                                 
                                     
                                         
                                
                                       
                                                 
         
                                          
                                     
              
                                        
                
                                           
                                            
                                             
                                             
                                                 
                 
   
                                        
                                             
                                           
                                     
                           
   
          
 
                                           
                                             
         
                                       
                                          
                                           
  
                                            
                                               
                                         
                                             
       
                                             
                
                     
                                      
                                      
                                              
                                              
                                              
                                       
             
                                        
                         
                                         
                    
                                        
       
                                           
                                          
                                               
                            
                                         
                                                
                                                     
                                         
                                             
                         
                                       
                                               
                                                
                                               
                                              
                          
                                             
                                             
                                                  
                                                    
                                               
                                                 
   
                                                
                                                
                                             
                                                 
                                                  
                                            
                                                
                                              
                                               
                                                       
                                                
                                                  
                                                  
                                               
                                                
                             
                                         
                    
                                          
                   
                                         
                                
                                              
                                              
                                                 
                                   
                                       
                                               
                                                 
                                                
                                                 
                                                  
                                    
                                           
                                               
                                                  
                                                  
                                              
                                              
                                                
                                                
                                              
                                                
   
                                                 
                                              
                                              
                                                    
                          
                       
                                                 
                            
                                         
                                            
                                                
                                  
                    
                                    
             
                                            
                                       
                         
                           
                                               
                                               
                                          
                      
      
                                  
                                        
                       
                                
                                             
                                           
                
                                    
                                                    
                                                 
                                               
                                     
            
                                                 
                                                   
                                                 
                                                  
                                                  
                                           
                                        
                   
                                    
                                                     
                                        
                                
                  
 
  
                                                
                                                     
                                                     
                                                  
                                               
                                                 
                                              
                                               
                                               
                                           
          
                                           
                                                
                                                  
                                              
                                               
                                                
                                                 
                                               
                                               
                                                
                                                  
                                               
                                                   
                                                   
                                                    
                                                   
                                                 
                                                 
                            
                                           
                                                    
                                                
                                              
                                                
                                           
                                            
                                               
           
                                          
                                           
                                                
                                                
 
  
                                               
                                                
                                        
                                
                                          
                                                 
                                                
                                                
                                           
                                           
                                         
                                             
                           
                                           
                                               
                                             
                                        
                                          
        
                                    
                             
                                      
                                           
                                             
                                              
                                                   
                                                  
                                               
                                               
                    
                                         
                                        
                                  
                                       
                                           
                                                 
                                               
            
                   
                                       
                     
                                            
             
  
                            
                                           
                                       
                    
                                      
                                  
                                            
                                               
                                                
                                               
                                                
                                              
                                               
                           
                                         
                                              
                                            
                                         
                  
                                          
                                                   
                                                 
                    
                                          
                                               
                                             
                                              
                                              
                                              
                                           
                                             
                                              
                                             
                             
                                               
                                                  
                                                    
                                               
                                               
                                                
                                                
                                                
                                               
   
                                                  
                                                 
                                             
                                      
                 
                                           
                                    
                                               
                                                 
                                                  
                                              
       
                                               
                                            
                                                 
                                              
                                               
                                         
               
                                        
                                                 
                                               
                                               
                                             
     
                                            
                                        
                                               
                                             
                                              
                                                 
                                                      
                                                 
                                                   
                                              
                              
                                           
                                               
                                                 
                                                     
                                                  
                                                 
                                                   
                                                   
                                              
                                               
   
                                                 
                  
                                 
                                        
                                                
                                              
                                               
                                                 
                                                  
                                                
                                                  
                                             
                                                 
                                             
                                             
                                           
                                              
                                             
                                                
                                  
                                       
       
                                          
                                             
                                                    
           
                                           
             
                                         
                                                  
                                             
                                                 
                                               
                                              
                                                
                                              
                                              
                                              
                                               
                                                  
                            
                                         
                              
   
     
                      
                                           
                                                   
                                 
                             
                                            
      
                                            
                                               
                                                 
                                                 
                                                 
                                            
                                               
                                              
                                                
                                               
                                                    
                                                 
                                              
                                                 
                                                 
                                                
                                                 
                                                   
                                                  
                                               
                                                 
                                                 
                                                  
                                                
                                                
                                                    
                                                 
                                                     
              
                   
     
                 
                                
                                     
                   
  
                                            
                                                
                                           
                                               
                                                
                                           
                                               
                                          
                                          
                                              
              
                                          
                                            
                                               
                                                    
                                                 
                                                
                                           
                                
                                              
                                             
                                            
           
                                            
                                               
                                               
                                           
                                          
                                              
                               
                          
                       
                                        
       
   
           
                                       
                                              
                                               
                                                   
                                          
                                              
                                                
                                             
                                              
                                               
                                              
                                          
     
                                             
                                              
                                              
                                               
                                              
                                                  
                                           
                                              
                                              
                                           
                                           
                                               
                                                
                                                 
                                          
                                                  
                                              
                                               
                                                
                                             
                                               
                                              
                                          
                                           
                                                  
                                           
                                              
                                              
                                            
                                              
                                              
                                            
                                                
                                             
                                                 
                                           
                                           
                                           
                                              
                                              
                                                  
                        
                                          
                                              
         
                                       
                                               
                                                        
                                               
        
                     
                                       
                                             
                                              
                                              
                                             
                                              
                                             
                                           
                                               
                                          
                                               
                                         
                                             
                                             
                                          
                                           
                                             
                                              
                                               
                                               
                                               
                                            
         
                                            
                                                  
                                             
                                        
   
                                               
                                     
                                       
                                               
                                                   
                                           
                                             
                                                    
                                               
                                               
                                                
                                                
                                               
             
                                        
                                               
                  
                                      
                                                  
                                              
                                              
          
                     
                                         
                                               
                                                 
                                                 
                                                
                                              
                                                   
                                                   
                                                     
                                                    
                                                
                                                
                                                 
                                              
                          
                                          
                                               
                                             
                                                 
                                                 
   
                                                
                                                 
                                               
                                                 
                                                
                                               
                                               
                                             
                                                 
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                       
                                         
              
                                      
       
                                           
                                             
                                               
                                              
                                             
                                             
                                                   
                                                  
                                      
                                              
                                                
                                                  
                                              
                                                 
                                               
                                               
                                           
                
                                      
                                               
                                               
                                              
                                    
                                           
                          
  
 
                                           
                                               
                               
                                          
                                               
                                             
                                             
                                       
                          
                     
                                             
                                              
                                            
                                          
                   
                                  
                                              
                                               
                                             
                                               
                                               
                                                  
                                             
         
                                            
                              
                                         
                            
                                            
                                          
                                         
                                               
                                               
                                           
                                              
                                                  
                                            
         
                                      
                                                
                                      
                         
                                     
                                             
                                                
                
                                
                                             
              
 
                                           
                      
                                        
                                              
                                             
                                
                                           
                                                   
                                               
                                                
                                            
                                            
                                                   
                                             
                                              
                                            
                               
                                        
                                             
                                 
                                       
                                           
                                    
                                                 
                                           
                                             
                                      
                                
                  
         
                                         
                   
                                             
                                                
                                              
                     
                                       
                                            
                                          
       
                                           
                                           
                                                
   
                                             
                               
                
          
                                           
                
             
    
              
      
                                     
                                            
                         
                                       
                                      
                                           
                                                 
                  
            
                                       
                                              
                                               
                                                   
                                              
                                            
                                                 
                                                
                                     
                                        
                                              
                                               
                                            
                                                
                                                
                                               
                                               
                                               
                                             
                                            
          
                                              
                                               
                                               
   
                                                
                                              
                                            
                        
                                             
                                              
     
                 
                                          
                                               
                                              
                  
                                     
        
                                             
                                                  
                                                   
                         
                                             
                 
                                      
                                             
                         
                                       
              
                                         
                
                                       
                                               
                          
                                         
                                             
                                            
                         
                                      
                
                                            
                           
                                           
                   
         
    
   
        
                                             
                                                  
                                               
                                                
                                               
                                                
                                                 
                                             
                                                   
                                                
                                                 
                                         
                                                  
                                             
                         
                                       
                                             
                                               
       
                                            
                
                       
                                    
            
             
                                             
                                               
      
                                       
                                        
                                              
                                              
                                             
                                               
                                
                                           
                                              
                                
                                   
               
 
    
               
                                      
              
                                             
                                                
       
                                         
                                              
                                                 
                                                
                                                 
                                                
                                              
                       
               
                                         
                                                
                                               
                                               
                                                
                                             
                                                
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                          
                                    
                                              
                                               
                                                  
                                              
                                               
                                      
                                    
               
                                              
                                                  
                                              
                                                 
                                                    
                                                
                                                  
                                                   
                                                
                                                   
                                            
            
                                             
                                              
                                                
                                              
                                                
                                                  
                                                  
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                               
            
                                             
                                                
                                                
                                                 
                                                   
                                                 
                                                
                                                 
                                                
                                      
                                             
                                                   
                                                
                                                  
                                              
                                                 
                                              
                                               
                                                
                                                 
                                                 
                                               
                                                
                                              
                                              
   
                                             
                                            
                                              
                                            
                                                 
                                          
                                               
                                              
                                             
                                              
                                             
                                          
                                                 
           
                                            
                                                
                                              
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                                 
                                               
                                        
                                             
                                       
      
                                           
                                                  
                       
                                      
                                                 
                                                
                                               
                                            
                                        
                              
               
                                       
                                          
                                                
                                                
                                 
 
   
                                          
                                                
                                         
                                                  
                                           
                                            
                      
                                       
                                             
                                               
                                                 
                                           
              
                                        
                                               
                                           
                                               
                                             
                                         
                           
                                  
                                     
             
                                            
                                
                                        
                                              
         
                                       
                                                
                                            
                                                
       
                               
                                    
                           
                                       
                                               
                                         
                                              
                                                  
                                               
                                                    
                                                
                                                   
                                              
                                   
                              
                                         
                                        
                                       
                                             
                                                 
                                              
                                               
                             
                                      
                                             
                                          
                                             
                                              
                                                 
                                            
                        
                                       
                                                 
                                     
                                        
                                            
                                           
                                              
      
                                             
                                             
                                                  
                                                 
                                               
                                              
                                              
                                              
                                             
           
                                          
                                                   
                                               
                                               
                                               
                          
                           
                       
                                        
              
                                        
       
                      
                                               
                                                   
                                            
                                                 
                                               
                                                  
                                                 
                        
                                       
              
                                     
                                               
                                               
                                                
                                               
                                                
                                                
                                                
                                                  
                                                    
        
                                          
                                               
                                             
                                              
                                
                                        
                                           
                                                 
                                     
       
                        
                                       
                   
                                      
                            
         
                
                                        
                                                
                                             
                                                 
                        
                                           
                                            
                                                  
                          
                                          
                                                   
                          
                                             
                                             
                                              
                    
                                      
                
                                        
                                              
                                                 
                                            
                                              
                                                  
                                                
                      
                              
                                          
                                               
                   
             
                           
                                             
                                                
                                           
           
                                             
                                               
                                               
   
 
 
                                               
                                      
                                         
                                     
                                             
                                              
                                                   
                                               
                                                
                                                  
                                              
                                                
                        
                                           
                                                
                                                   
 
                                              
                                                
                                     
                                         
                                                  
                                             
                 
                                      
             
            
                                           
                                       
                
                                          
                                             
                      
                                               
                                             
                                                 
                            
                                          
                                           
                                                 
                                                     
                                         
                      
                                             
 
                                                
                                               
                                             
                                       
                                            
                            
                                            
                                              
                                                
                                                
                                               
                                           
                                                    
                                                
                                              
                                              
                      
                                           
                                               
                                               
                                                 
                                              
                                               
                                              
                               
                                          
           
                                          
                                              
                                               
                                                 
                                                  
                                         
                                             
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                             
                                                 
                               
                                           
         
 
   
                            
                                          
                                                 
                                              
                                  
                                      
                
                                          
                                                
                                             
                                                
                                              
               
             
                                       
         
                                           
                                            
                                                
                                               
            
                                       
                                  
                                               
                         
                                            
                   
                                          
                                                  
              
                                     
           
                                         
                                      
                                          
                                       
                      
                                        
                                                  
      
                  
                  
                                        
   
                                       
                                                
                                               
                                            
                                               
                                             
                                                 
                                                 
                 
                                              
                                             
                                                 
                                                
                                                
                
                                        
         
                                            
                                             
                                                 
                                                
                                                  
                                              
                  
             
                                             
                                                 
                                            
                                       
               
                                            
                                          
                                            
                                       
                                            
                                            
                                               
                                              
                                                
                                                
                                             
                                                
                                            
   
                                              
                                               
                                          
                                           
                                  
                                                  
                                            
 
                                               
                                               
                                   
                                        
   
 
             
                                           
                                                  
                                              
                                               
                                           
                                                 
                                         
                                             
               
             
                                      
                                         
                                           
                          
                                         
                                             
                                                 
                                               
                                              
                                             
                                                 
                                                
                                            
                                                 
                                                    
                                         
                                           
          
   
                                          
                              
                                             
                                                 
                                                 
                     
                                           
                                                   
                                            
                                                
                      
                                              
                                                   
                                                   
                                               
                                               
                   
                                             
                                              
                                           
                                               
               
                            
                                           
                                         
                                     
 
                                      
                      
                                            
                                                   
                                            
                                             
                                      
                               
                                             
                                                  
                                        
                 
                                     
                
                                          
                       
                                  
   
                                           
                                                
                                        
                                         
                                                   
                        
                                         
                                               
                 
                                           
                                           
                                               
                               
                                           
                                       
                                            
                                               
                                                  
                                              
                                             
                                               
                                                
                                             
                                           
                                             
                                             
                                                 
                                         
                                           
                                             
                                               
                                             
                                           
                                        
                                              
                                                 
                                              
                                             
                                                 
                                                  
                                                
                                                
                                               
   
                                                      
                                               
                                             
                           
                  
                                               
                                            
                               
                     
                                             
                                          
        
                
                                             
                   
                              
                                                 
                                              
                                     
           
                                              
                                       
          
                                                 
           
                                         
                         
                              
                                               
                                              
                                                  
                                                
                                         
                            
                             
                                       
                                              
                                               
                                                
                                             
     
                                          
                          
                              
                                         
                                               
                                                 
                                            
                                
                                     
                                   
                                             
                        
                                   
                                      
 
   
                                             
                                                  
                                                  
                                               
                                           
                                                
                                               
                                               
             
                                       
                                               
       
                                           
                                                
                                                 
          
                              
                                            
                                                
                                            
                    
                                              
                                               
       
                                            
                                                  
                                                  
                                                   
                                               
                                                
                                              
          
                                           
                                                 
                                                
                                                 
                                                
                                         
                                            
                                  
                                        
                                          
                                            
   
                                             
                                              
                      
                                            
                                            
                                          
                                               
                                                
                                                 
                                          
                                                 
           
                                            
                                                 
                                              
                               
             
        
                                        
             
                                           
                                                 
                                               
                                                   
                                                 
                                                
                                                  
                                               
                                                 
                                                
 
                                           
                                            
                                                   
                                                 
            
                                          
                                               
                                                
                                                    
                                                
                         
                                             
                                               
                                                  
                                                   
                                                 
                                                  
                                               
                                                
                                             
                                                
                                                
                                                 
                                                  
                                              
                                                  
                                             
                                                   
                                                 
                                                 
                                                 
                                                
                                              
                                                   
                                             
                                                  
                                               
                                              
                                             
                                              
                                               
                                              
                                           
                                                  
                                                  
                                         
                                           
              
                                       
              
                                           
                                               
                                            
                                                    
                                               
   
                                               
                                 
                                
                                        
 
                                              
                                              
                                            
                                              
                                      
                                             
              
                        
                                          
                                               
                                                   
                                                 
                                                    
                                             
                       
            
                                        
                                            
                                                 
                                             
                    
                
                                    
                                                  
                                                 
                                             
                                                 
                                                  
                                              
                                              
                                                  
                
                                        
                                                
                                                
                      
             
       
               
  
                                            
                                      
                     
                                     
                                              
                                                
                                              
            
                                         
                    
                                       
                                         
                                       
                         
                               
         
                                          
                                             
                                               
                                                  
                                  
                                            
                               
                                           
                                               
                                           
     
                                                
                                                  
                                               
                                 
                                        
                  
                                         
                                       
          
                                       
                   
                                            
                                                
                                      
                   
                                          
                                 
                
                                          
                                               
                                           
                                           
                                                   
                                               
                                                     
                                                
                                               
                                                
                                                
                                                
          
                            
                                                
                                           
                            
                                          
                                             
                                                 
                                             
         
                                
                                         
                                       
                                       
                                                
                                             
                                                
                                               
                                            
                  
                                            
                                               
                                             
                                              
                                            
                                            
                                            
                                                 
              
             
                  
                                        
 
  
 
                                          
                                               
                                               
                                              
                                                
                                             
                                               
                            
               
                                              
                            
                                          
                                              
                                             
                                             
                                               
                                             
                                              
                                                   
                                                
                                              
                                                 
                                            
                                            
                                           
                                              
                          
                                         
             
                                       
                                                 
                                                   
                                               
                                                
                                                
                                              
                                                 
                                                  
                                               
                                                
                                                    
             
                   
   
                                             
                                              
                                               
                                            
                                             
                                                
       
                                            
                                               
                     
                                            
                                              
                      
                    
                                        
                                          
                          
            
                                            
                                            
               
                                          
                  
                            
                                        
                              
                                      
                        
                                            
                                 
                                         
 
           
   
 
                  
                                                 
                                              
                                               
                                             
                                              
                                                 
                                             
   
                                                   
                                                  
                                               
                                                 
                                                
                                                
                                              
                                                
                                                  
                                               
                                                
                                                  
                                                  
                                                 
                                                    
                                                 
                                                    
                                                 
                                                
                                               
                                                   
                                                 
                                               
                                             
                                                
                                                
                                          
                                                    
                                                
                                               
                                                
                                             
 
                                              
                                                  
                                                
                                                 
                                                 
                                                 
                                            
                                                
                                             
                                                 
                                                
   
                                                
                                              
                                              
                                                  
                                               
                                         
                                                   
                                              
                    
                                            
                                           
                                                 
                                                 
                                                
                                            
                                                
                                               
                                                
                                              
                                                 
                                              
                                            
                             
                                            
                                                
                                             
                                                 
                                                 
                                            
                                               
                                               
                                                
                                               
                                              
                                               
                                               
                
                                             
                                                
                                               
                                               
                                              
                                              
  
                                           
                                                
                                                
                                                
                                                 
                                              
                                              
                                            
                                                  
                                                
                                             
                                                 
                                              
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                                 
                                       
                                                
                                             
                                           
                                                
                                             
                                               
                                                  
                                               
                                                 
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                               
                                                  
                                               
                                                
                                                
                                              
                                                  
                                                  
                                                 
                                                
                                              
   
 
                                                 
               
                                           
                                             
                                                
                                                
         
                    
                                            
                                                
                                               
                                                  
                                               
                                             
                                             
          
                  
                                          
                                               
                                              
                                           
                                               
                                                
                                             
                                              
                                              
                                                 
                  
                                         
                                              
                                     
                                     
                          
                                             
                                                
                                              
                                              
                                               
                                                
           
                                        
                                             
                                           
   
          
                                      
         
                                            
                   
                                      
 
                                              
                              
                
                                           
                                                  
                
      
                                            
                                               
                                                 
                                                
                                               
                                                 
                                              
                                                  
                                                
       
                                        
                                               
                                     
                                          
                                                
                                                  
                                               
                                               
                                               
                                                
                                                  
                                                
                                                    
                                             
              
                                         
                                           
                        
                                 
                                         
 
                                         
                                                  
                                            
                                               
                                                  
                                               
                                                 
                
                                           
                                                 
                                              
                                             
                                                
                                 
                                            
                                               
                                       
               
                                          
                        
                                           
                                      
                                            
                                          
                                              
                                                
                                            
                                            
                       
                             
                                             
                                     
                                            
                                                     
                             
                                          
                                             
                                           
                 
                                          
                                                 
                             
                                          
   
                                   
                                    
          
                              
                
                                         
                                                
                                                
                                                
                                              
                                      
                                        
                      
                                               
                                              
                                             
                                              
                                             
                                                 
                                                 
                                                
                                                     
                                         
                                            
                                            
              
                                         
                                     
                  
                                        
                                                 
                                                 
                                               
                                                  
                                               
                                               
                                              
                                                
                                               
                                               
                                                 
                                                
                                                
   
                                                    
                                                   
                                               
                                               
                                                
                                                   
                                            
                    
                                       
                                
                            
                                         
                                           
            
                                           
                              
                                       
                                            
                                                
                                                  
                                                
                                                 
                                                
               
                                              
                                               
                                               
                                              
                                                
                                                      
                 
                                               
                                   
            
                                            
                                         
                                            
                       
                 
                                       
           
                                            
                           
   
                                               
                                                
                                                  
                                                    
                              
                                    
                         
                                               
                                               
                                                
                                            
                                                 
                                                
                                               
                         
                                            
                                   
                                           
                                                
                                            
                                                
                        
                                        
                                  
                                           
                                                 
                                               
                                              
                                               
                                   
                                            
                                             
                                          
                                   
                                           
                          
                                            
                                               
                                    
                      
                                            
                                           
   
                                                 
                      
                                        
                                                
                         
                           
                                                
                                                  
                                                
                                                 
                                                  
                                               
                                                   
                                             
                                                    
                                                 
                           
                            
                           
                           
                                            
                                                 
 
                                                
                                                 
                                             
           
                                       
                                          
            
                                               
                                                
                                                 
                
                                       
                                              
                            
                                 
                                            
                                                 
                            
                             
                                           
    
                                               
               
                              
                                         
                                                 
                                            
                                                   
                                                  
                  
 
                        
                        
                           
                           
                                             
                                                   
                                                    
                                                  
       
                           
                       
                                        
                                                
                            
                       
                              
                                   
                                         
                                                  
                            
                           
      
                         
                                        
              
                                
                  
   
         
            
                                               
                                                  
                                     
   
                                         
                                                  
                                              
                                                  
                              
                                          
                                                
                                             
                                               
                                                
                                              
                                               
                                              
                                             
          
                                            
                                                 
                                                
                                           
                                                
                                                
                                         
                                                  
                                            
                                     
                                             
                                              
                                                  
                                                
                                             
                                  
        
                                            
                                                 
                                                 
                                             
                                              
                                             
                                               
                                     
            
                   
 
   
                                            
                     
                                             
                                                  
                                                
                                                 
                                            
                                               
                                           
                                             
                                            
                                                 
                                             
                                          
                 
                                             
                                               
                                                  
                                             
                                          
                                            
                                  
                                    
                                              
                                 
                         
                 
                 
                                
                                             
                                            
                                               
                                               
                                                 
                                              
                                               
                                                  
                                             
                                                 
                                           
                       
                                         
                                               
                                          
   
                                            
                  
            
                                           
                                               
                                                
                                                  
                                                
                                             
                                                
             
                 
                                 
                                          
                                                
                                                 
                                              
                                    
                              
                                       
                                   
                    
                                           
                     
                                   
                                        
                                              
                              
                                         
                                 
                                              
                                          
                                          
                                                  
                                    
         
                           
 
